



【看风水】赵子豪做生意发了财，花钱在郊区买了块地，修了栋三层的别墅，花园泳池很是气派，后院更有一株百年荔枝树，当初买地就是看中了这棵树，谁叫他老婆喜欢吃荔枝呢。装修期间，朋友劝他找个风水先生看看，以免犯煞。原本不怎么信这套的赵子豪，这次居然表示赞同，专程去香港请了个大师。大师姓曹，从事这一行三十余年，圈内很有名气。在市里吃过饭，赵子豪开车载着曹大师前往郊区。一路上，如果后头有车要超，赵子豪都是避让。曹大师笑道：“赵老板开车挺稳当呢。”虽然是香港人，一口普通话还算流利。赵子豪哈哈一笑：
…

查看全文




半夜两点洗完澡，出来摔了一跤，本以为没人会看到，谁知一抬头，刚好被一个来洗澡的妹子看到，当时她差点笑出声来。我心想，你他妈来的真是时候[捂脸]






同学那个调皮捣蛋的儿子，凭一篇『怀念我的父亲』，竟然获得了市里小学生作文比赛的二等奖，同学现在很纠结，不知该喜还是该气。。。






和女友出去玩，打了一车。中午很热，在车上阳光挺晒的，然后女友躺在我腿上，让我给她挡阳光。我：“师傅您看，这就我祖宗，我得供着……”司机乐了，问：“结婚了吗？”我：“还没呢。”司机：“那得供着……”女友：“那您这话……结婚就不供着啦。”司机说：“钓上来的鱼谁还喂啊……”女友……






这是真事，割一下！！！今天学车的时候听教练聊的一奇葩学员，平时自己抽十渠的（十块的红旗渠）学车上车的时候跟教练买了两盒烟贿赂一下，直接塞教练口袋里，教练说不要，不要，教练只是推脱一下，结果教练撇了一下口袋的烟。妈的五渠的（五块的红旗渠）直接从口袋掏了出来说拿走，拿走，（很火大的表情）学员说拿着吧，拿着吧，再三推脱，结果教练说拿走！不拿走我跟老赵（驾校校长）电话了啊！PS我们一般送礼最低只送芙蓉王！！！






这两天肠胃不好，在公交车上的时候，感觉体内那股洪荒之力在作祟，隐隐有冲出体内的现象，我忍着，憋着！谁知道司机大哥来了哥急刹车，那股洪荒之力敌不过，还是爆发了，司机大哥听到这声音，马上把车靠边，下车去看了下，回来后自言自语道：“车胎没爆啊，奇怪了～～”看着车上其他人捂着鼻子远离我的表情，他才摸摸头笑了。






车站等车，听旁边一大叔聊天说：年龄大了做啥都没羞没臊，前几天同学聚会，见以前的女同学挺着个大肚子，过去摸了一把， 都这么大了？？这个要是在以前那敢摸啊，早就被揍了






媳妇洗完澡跟我撒娇：老公，把我抱床上去呗！我吓了一跳，看着媳妇静静的说：站这里别动，我去把床给你搬过来……






我以后不敢搭摩的了，太恐怖了，红灯看都不看一路开，差点被一个大巴撞了，吓的我直接跳车，打的去了，我感觉今天我走了一趟鬼门关，






卧槽！卧槽 这摇一摇尼玛坑爹啊， 就刚刚 抱着ipad2摇 五楼飞下去了 我靠 我靠 5555555






晚上，媳妇让我辅导女儿学习，女儿说了个谜语让我猜，我想了半天没猜出来，于是只好向女儿请教谜底，“我知道还问你呀，你这样怎么能辅导我学习？”女儿一脸嫌弃的对我说。。。。。






有一次喝多了，哭天喊地要给暗恋了三年的人打电话表白，喊的超大声的我喜欢你，喊了三遍，结果在我等对方答复的时候，那边说话了“姑娘啊，我儿子出去了，要不你等他回来我让他给你回个电话？”






去卫生间，一小正太龇牙咧嘴鼓捣着裤子，看见我进来，他说：叔叔帮我提下裤子好吗？我说你都这大了自己提啊。他说：裤腰太紧了。你帮一下我吧，我女朋友在外面都等半天了。特么劳资还单着呢，想得美。






去水上乐园玩。同事好奇的问我：这里玩的项目有的比陆上的还危险，陆上的你不敢玩，这里的我看你玩的挺高兴。我撇了他一眼：这里吓得尿裤了，谁能看出来！






女，32岁，一儿一女，去年买了一辆车，现在存款八万元，开了一家店，老家的房子很旧了，看到别人不是在市里面买房，就是在老家盖楼房，心里很是着急，老是觉得自己很没钱，唉，发一下牢骚，望得到糗友们的安慰。






男友说我胸 小，穿啥都不好看，非让我塞几个胸 垫进去，，今天跟男友出去逛街，遇到男友表姐带着两岁多的儿子，小家伙看到我就让我抱，，刚抱起他，他就以迅雷不及掩耳之势把手从我衣领伸进去，拽出两个胸 垫，对他妈妈说“阿姨把零食藏到奶奶里。。”我……






家庭呀，就是一个丛林，相生相克，一物降一物，就说我家吧，我爸严厉，常把我和媳妇训得狗血淋头，就连我女儿都有点怕这个严厉的爷爷，还好，我妈能治他，于是乎，我媳妇怕我爸，我爸怕我妈，我妈怕我女儿，我女儿怕我媳妇，只有我是个例外，。。。。。都能治我，我全都怕。。。






高中的时候跟隔壁班几个人打架，对方人数众多，眼看我们这撑不住了，几个男的转身往班里跑去叫人，还不忘回头冲我喊:你别走，看住了他们，别让他们跑了....






前几天去健身，发现美女都不见了！约九点的时候，来了一个相熟的美女。我打趣道：“明天七夕啊，今天男朋友没空？”美女笑笑：“直接开完房就过来了，想想还是跑步过瘾！”






尼玛草个B，自己包皮拉伤了，血比女的流的都多，还是早早割包皮吧






知道什么叫无奈吗？无奈就是我反方向承地铁到终点站，就是为了一个位子，然后在始发站时一位走路颤颤巍巍的老奶奶站在我的面前……






几年前在工地干活，工头四十多腰间盘突出，走路都费事 ，他老婆在工地上帮忙做饭，时间久跟一大工好上了，两人天天没事偷偷摸摸的在一起有一天工头知道这个事  跟他老婆吵架 ，他老婆要走  不干了，（他老婆一走没人做饭了）老板腰间盘突出走路都费事，那能追的上，别人都看笑话，工头没办法只能让那个大工去追后来人两不偷摸的在一起了，明目睁胆的手拉着手






公司最近经营困难，正考虑怎么节流。有个妹子提出辞职，为了挽留她，每月给她加了两千块。第二天，又有七八个人提出离职。我挽留了好一阵，只好同意了。结果等了好几天，都没人提交辞职报告……






老婆 七七给我一个惊喜！ 老公 有精无喜。这两天睡沙发有点冷了。






割割割，lz坐火车回无锡，旁边一个小伙子在斗地主，无奈老吊线！他居然打电话给10086问为什么我的手机上网很慢，到底是手机的问题还是卡的问题。。。这不是关键，关键是10086再确认其为3G卡后，好像答应了他帮他后台维修，并要求其一会重启手机！ 完了小伙灰常高兴的表示一会给她打10分！现在在重启手机。我想问问糗百的大神，他这是被忽悠了吗！






我冲着老公喊道：“我女儿呢？”老公不慌不忙的说道：“我让她下楼帮我买盒烟...”我愤怒的说道：“她那么小，你还让她出去帮你买烟？赶紧把她找回来！”老公马上起身下楼...一个小时过去了，老公打电话急忙说道：“老婆，女儿不见了，赶紧下来帮忙找呀！”我说道：“你整天就知道抽抽抽，如果女儿找不到了，我就和你离婚！”挂掉电话，我淡定的给我表妹打电话说道：“女儿我晚点再过去接，我就不信你姐夫这烟瘾戒不掉...”






一男同事对我的闺蜜一见钟情！一个劲吵着让我撮合他俩……我这闺蜜挺漂亮，就是性格非常爷们，而且情商超级低！所以一直单着！我费尽了心思创造机会让他俩单独相处！感觉他俩都挺开心！我以为这事就快成了！可是今天，他俩却在我面前结拜成哥们了……我心好累呀[捂脸][捂脸][捂脸]






今天；我拿着报表找老板批发奖金。一进门，看见老板正在观赏鹦鹉。我借物喻人的说:“老板，这鹦鹉说话真好听，看样子和您一样显得那么的仁慈！”老板幽幽的说:“是啊！一看到它，我的心情就豁然开朗，因为公司里只有它天天说话，却从不向我要钱！！！……”[流鼻血][流鼻血][流鼻血]






腻了。话说刚刚在床上男友在玩手机炉石，一个游戏。正在匹配队友中……见状我说：还想让你啪啪啪的，既然你开了就算了此时游戏界面显示：你与服务器断开链接……尴尬[捂脸]






发现现在的小孩子都逆天了。。。今天去小区公园玩，有一群六七岁的小孩子在一起玩，一个小男孩袭胸另一个小女孩，另外一个小男孩尖叫道：你摸她哪的呢？！小心她被你摸怀孕了。。。让我这剩女情何以堪






昨天晚上我和男友穿着情侣装（黑白配）从酒吧出来，俩人喝的小脸红噗噗的，微风吹过，我长发飘起，酒意更浓了！也不知道砸回事，回家路上，路人见到我们俩都尖叫着落荒而逃！当男友把我送回家时，我妈惊恐的看着我们，然后抚摸着胸口倚着门说，闺女啊，等你结婚时我会把你工资卡给你的，用不着鬼节这天扮成黑白无常来索我命吧！






在公交车上，人有些多，我站在母子俩前面！突然小男孩把我裙子拽了下来，全车人哄笑！我恼羞成怒要教训一下这熊孩子！小男孩麻麻笑的花枝乱颤说，对不起喔，别跟小孩子计较！他太淘气了，正好你穿着安全裤，也算没曝光。。。还没说完，小男孩又把他麻麻的裙子拽了下了，这下可有的看了，没安全裤不说，还特么穿着丁字裤！熊孩子被他麻麻打的老惨了！






不割。真事，就刚刚学校南区，一对情侣在篮球场旁边刚亲上，这时突然篮球场军训的新生大声唱道"团结就是力量"，把这对情侣吓得分开了嘴。。。单身狗在旁边莫名高兴！






正在跑步机上跑着，旁边短裙的妹子停下来在压腿，一只脚搁在跑步机的把手上，一下子让我侧目！妹子挑逗的笑道：“看啥看，穿安全裤了呢。”说完低头一看：“哎呀卧槽，居然忘记了？”我眼前一黑……






今天外出回来，一整天没吃东西，煮了泡面正准备吃 。刚好家里门铃响了  就咬着筷子去开门 。标准哥。没想到是隔壁小我一岁的妹子，读大学了难得回来  来看看我。   我刚想说越来越漂亮了  结果咬着筷子，一张嘴哈喇子就顺着筷子往下滑了。。晶莹剔透的。。妈的  我要冷静一下。。






同事们大部分都是90后，今天又来了一批新同事，最大的89年的，最小的96年的，让她们自我介绍，一美女介绍完毕，来了一句希望长辈们多多指教，瞬间场面有点失控，我旁边的男同事幽怨的说:我居然成大叔了。我在想，我呢？我呢？我呢？






几件没怎么穿过的衣服有点瘦了，准备给上初中的小表妹，小表妹说是体恤我就要，衬衫啥的我就不要了，，“咋了，嫌是我穿过的吗，，”，，“表姐，我不是嫌弃衣服，关键是上面的第二个扣子扣不上，老是自己蹦开，，”擦，，






现在的电影还能看吗？女主角和男主角洞房花烛夜，两人刚躺下，直接就跳到第二天早上八点闹铃响了...十多个小时的内容居然就这样被删减了...”






有一次闯红灯被一个美女交警拦下了，我说了好多夸她漂亮之类的话，她放我走了。第二天我给交警队写了表扬信…后来，你们要知道，她被开除之后我是真的很伤心…






学生一枚，今天上约爱，一妹子特美，和我聊起来了，结果夜课开始，坐第一排，不敢玩，妹子一直说：“为什么不理我了”“还在吗？”120分钟没敢回  我还有机会吗？  大神们，第一次，一定要过啊！






又到了山楂、石榴成熟的季节，记得去年回老家时在自家的山后.摘了满满的两蛇皮袋的石榴。这东西放不了多长时间，光我们几口人又吃不完，就和新邻居们分了点、隔三差五的往公司里带点。这一年里他们都亲切的称呼我～石榴姐，最.最讨厌的是老公也这么叫我！






高中军训，刚训两天我从上铺掉下来，摔伤了腿，然后同学天天训练累成狗，我每天抱着腿看她们练。九天军训后我也好差不多了，那帮损友都说我故意掉下来的，我擦，那么高的上铺，你们也故意掉个试试，说多了都是泪！ [捂脸][捂脸]






看电视，发现别人家的兄弟朋友，聚会时不是烧烤，就是旅游，要么开黑，吃喝玩乐各种花样，让我羡慕不已！而我那些朋友，一聚会就只知道拉我去 嫖  娼  。。。。。






办公室一女的中午想去健身，收到她儿子老师发微信说作业没做，这才开学第几天啊。这女的顿时决定不去健身房了，气呼呼的说：老娘今天拿我儿子来健身






记得学校有次量身高、三围和称体重！我和我同桌身高一样，体重一样，三围也是一模一样-_-||这都不是重点，重点是他是男的，我是女的！






今天一位顾客的老公替她来结账，结完后，那大哥左右看看，压低声音说：我有一句话跟你说，你能答应我吗？然后直勾勾地看着我。他想说什么？不会是？……我稳稳神点了点头。大哥说：刚才优惠的5 3块钱别告诉我老婆行吗？你先帮我收着我一会来拿。






晚上睡前，老公说:咱家你都翻遍了？真是没（零食）吃的了么？:嗯！:那你也不能这么晚了，把你腌的糖蒜拿着当零食吃啊？！额……






亲们注意了 现在手环也不安全了，今天我朋友和我说 她媳妇看他的手环心率记录 问他七夕她不在的那天 为啥从八点到十二点 有三次心率超过150的波峰 而不是平常7、80的心率，是不是干啥坏事了。我朋友友说打飞机，他媳妇死活不信，坚信他是吃快餐去了。这日子没法过了






妈妈说。我小时候，上门收水费的阿姨跟我家很熟。 每次见到我都说“啊呀 你家宝宝长得真.…真…真 ……9块7 这个月水费高了啊 ！有孩子洗得多了哈…






一天老王想去找小姐但只有3块钱，于是和小姐谈价钱，说:进去1块出来1块，小姐想想怎么滴也得进出50来次，于是答应了，于是老王 进去 出来 进去，不动了，小姐问怎么了，老王说没钱出不来了......大神给过吧！






有天晚上在闺蜜家玩，太尽兴了就忘了时间，想起来走时，已经到夜里12点了，她家在城郊，挺偏的，靠着一座山，还有一条河。好久才等到一辆出租，说实话挺害怕的，谁知道刚坐上，出租车就奔着山和河就疾驰而去，吓的我嗷嗷怪叫，把司机也吓死了，问怎么了？我说大半夜的你想干嘛？他说什么干嘛？我说不干嘛为什么不去市区，而奔着河边去啊？司机说我只是去前边调个头，这边太窄了调不了，哎呀我去，吓死我了






今天合租的女生去洗澡的时候我偷偷去了她的房间，拿起她的一件衣服闻了一下，突然她走了进来，她问我在干嘛，我扔掉她的衣服，逼她到墙角，盯着她的眼睛看出来她有点慌张，我说:你TM是不是偷劳资洗衣粉了！






一女人和一个男人聊天，男人说：“我告诉我老婆，家里老婆说了算，外面我说了算。”女人说：“难怪你老婆打电话总说，你回来一下，商量个事！”






儿子学走路那会，还没迈开步子，就往前倒，摔了个狗啃泥，哭的不要不要的。老公过来言传身教，双手平举，迈开步子，儿子也学他，双手平举，迈开步子。老公不小心被旁边的椅子绊倒了往前趴，儿子看了看也“扑通”一声往前趴，接着就传来大小两人的哭喊声……






小时候睡觉不老实，裹在被子里掉在床下，继续睡的跟死猪一样，然后我爸妈死活找不到我，急的马上要报警的时候，我适时的醒了，然后，我挨揍了。。。最无辜的一顿揍。。。






中午闲聊听我叔说，我弟昨天晚上带了一群朋友回家吃饭，我弟神神秘秘的到厨房跟正在炒菜的婶婶说：妈，这里面可有一个是你未来的儿媳妇，你跟我爸要表现的热情一点，婶婶眼皮都没抬，直接说：是不是那个穿红裙子的那个姑娘？我弟特别诧异的说：“妈，你真厉害，你是怎么知道的？婶婶说：人家都说婆媳是天生的对头，我也不知道为什么看那姑娘就是不顺眼，所以，我就猜是她……






说个本人的糗事几年前了吧那时候在二姑家打斗地主姑父买了龙眼回来吃我比较腼腆不好意思拿又很想吃我姑催我出牌的时候我马上就接了一句我不吃当时脸都红了






公交车上，人不多。一小孩指着一小平头说：“爸，他刚偷你钱包！”男人看了看凶神恶煞的小平头，握紧拳头，面露青筋的对小孩说：“别瞎说，爸爸今天忘记带钱包了！”我对那男人说：“孩子到我这里坐，我来照看！”那男人看了看我，示意孩子过去！刚安顿好，突然听到一声杀猪般的叫声，小平头就被那男人打趴了。






晚上小巷里发现一个独自走路的短裙子姑娘，灯光昏暗，一时兴起，赶到她身后，扮了个鬼脸，嘶哑低沉的问：姑娘也是去奈何桥？吓得她赶紧跑，没几步居然弯下腰，我心想别吓坏了，连忙上去准备安慰一下！她突然转身，一件湿漉漉的物体扔我脸上：哈哈，老娘属狗，妖孽哪里跑？






楼主是婚礼主持人，今晚主持晚刚出酒店五十米，。      歌，，，。尼玛看见一个五十左右的女人在路边撒尿。   大神分析会不会有什么不好的事情会发生。






手机用了两年了，刚好充电器也坏了，就和老婆商量换个手机。媳妇一听火了：充电器坏了，就换充电器，手机又不是不能用。就这样和媳妇吵了起来。吵过之后，坐在沙发上抽闷烟，儿子在旁边叹了口气说：你怎么那么笨，换个老婆不就什么问题都解决了。






去海鲜市场买虾，明明看着捞的全是生奔乱跳的，回来一看，总有约三分一是死的或者快死的。后来有一天，我刚好车上有个网兜，就带了过去准备装虾。谁知问了十几家，都说虾被别人订完了，不卖！于是我一直呆在那里，看到哪个顾客光顾买虾，我就上前解释一次，说刚才问过了，虾被人订了，看着店主愤怒而无奈的目光，心里总算舒服些了






这几天开学季，每天幼儿园门口都围了一堆偷偷窥探的家长。我跟老姐说：这些爹妈也真不容易，娃送到幼儿园还牵肠挂肚的~老姐乐了：你说的是爷爷奶奶吧！我们当爹当妈的送完娃都是掉头就跑的，拉都拉不住！[臭美][臭美]






在老姐家小住，有天倒开水的时候顺手倒进老姐的花盆里了，倒完才反应过来这是开水！心里想千万不要让老姐知道.第二天老姐问我她的花挂了是不是我拿开水浇的？我问她怎么会知道的，老姐来了句你都发朋友圈了我能不知道吗？我这智商也是无敌了………






女同学对我抱怨道“真看不惯那些仗着自己权力大就不讲理，到时候看我干出一件人人都羡慕的事来，你对我的态度会怎样”我问她怎么了她说 被我妈揍了一顿。。。大姐你个女生就不要这么逗了好不？






经常一家三口去一个饭馆吃饭，和开票的混熟了，今天带妞妞去吃饭，开票的随口问，你家老公呢？我眼里看着小菜，想着吃哪个呢。然后无意识的说，你说哪个老公？






老妈刚做了头发，每次洗完得吹好一会。小侄子跟我抱怨奶奶吹头发这么久不陪他玩。我陪他玩，随意说女人三千烦恼丝就是麻烦，我们男人多方便。这混小子趁老妈睡午觉，把她头发用剪刀霍霍的狗 啃一样。还说是我教他的!我真是冤枉啊，老妈提着刀撵了我两个小时!






和媳妇逛街，儿子打电话奶声奶气的问：“你媳妇呢？”我逗他：“不知道啊。”儿子小声说：“她想玩带遥控的小火车，我说费钱，她生气就跑了，你快买一个回来哄哄她吧。”我和媳妇都惊呆了。。






一网友说的真实冷笑话:讲精准扶贫给一贫困户发放了几十只鸭子，助其养殖脱贫。。。过了十几天，查环保的来了，说养鸭污染环境，拿棍子把鸭子都敲死了！好冷。心拨凉拔凉的！






今天看到一好笑的。用一句内涵的话来形容自已的穷。1，怀胎九月终于攒够打胎费了。2，买了条四角裤，穿成了三角的，又改成丁字的。3，来大姨妈在马桶上座了三天。都真有才啊！让你们也乐乐。望手下留情啊！呵呵！






哥们在网上买了一件郑恺同款的雨衣，然后给同事们炫耀。一同事非常不高兴：“我觉得你买的不是郑恺同款吧？”那哥们：“胡说八道，谁敢说不是。”同事道：“以你的体型来看，你应该买的是杜海涛同款。”哥们：“……”






当年上大学，来了一个特帅的学长，对我特别殷勤，忙前忙后的，我过意不去的对他说：学长，我有男朋友了……他一脸尴尬回道：啊，我不会和你抢的……






同事王姐准备要二胎，王姐的儿子说如果要二胎他就离家出走……王姐对要二胎现在犹豫不决……同事张哥说“你家孩子就是欠打，你看我家孩子就指望我们生二胎给他分担火力呢……”






以前有个室友，女友丰满性感，这哥们天天都想着怎么把女友给办了。无奈那时没钱开房，学校又查得严，约会都不好找地方。有天晚上哥们狼狈不堪的回到寝室，满脸兴奋的说终于把女朋友给办了。望着哥们一身的泥问他打的野战？哥们嘿嘿乐道：学校背后的大树上，脚耙手软之际，特么从树上滑下来了……






真人真事，小时候和哥哥去小姨家玩，走的时候妈妈给我们一人一个馒头。让在路上吃。结果走在半路的时候，哥哥就从我手里夺过馒头说是给路过的一户人家吃～～说他们可怜。我也就依了。现在想起了，临走时，老妈给了2个馒头…………哎！哥哥你那是吃不完吧？？可是我没有吃饱啊～～～






小孩子的世界我们永远猜不到，爷爷身体越来越差了，最近开始不吃东西，人非常的瘦，喂他也就吃几口，中午的时候，喂他吃东西，侄子在旁边看着，很着急就说：“大公（曾祖父）你要吃饭，不吃饭，头发怎么黑的回来，我跳舞给你看，你要吃饭啊！”（侄子五周岁不到）爷爷听了可开心了。和小家伙说过，头发白了就是人老了，可能再他的思想里，头发黑了就是又年轻了吧。多希望爷爷能再撑几年，不需要什么祝福，不要喷就可以






一觉醒来发现内内没了，我以为宿舍遇到变态了。不一会好几个姑娘也说内裤没了，住我下铺那姑娘说被她扒了洗了原因是她有洁癖，说穿内裤睡觉不卫生[大哭][大哭][大哭]






坐地铁过安检，排在我前边的一个宝妈，推着宝宝，还提着几个包。眼看着她把包一个一个手忙脚乱的放到安检仪的传送带上，包放完了，最后把宝宝抱起来放了上去……






陪女同事出差，赶车回，来不及吃午饭，就去车站旁KFC，打包。上车后，我习惯先吃薯条，女士优先，先拿个给她吃。奈何此刻车一颠簸，不偏不巧，一根沾满番茄酱的薯条就这样被我插入了她的鼻孔……






刚才看到一个说喜欢陈赫的，我也喜欢他，只是我真的不知道那个叫什么Tfboys的是什么东西，有人说是掏粪的，吞粪的等等，到底是什么，求大神们科普下吧，小弟我没文化，你们可别骗我！






去买早餐，看见有两人起了争执在吵架…………这时有好心人过来劝说，其中一人觉得他说的有理打算不吵了，毕竟忙着上班。就在他打算退让时，可能是找台阶下吧。说了句：好吧，毕竟人挫话不挫！好了，这已经是吵架解决不了的事了






刚在健身房锻炼，旁边一女的贱 贱的撒娇:你看她们胸 小小的，做什么动作都不怕压到，我这样就好烦。说完还看看我!我特意走了两步到她面前:“运动的时候把你那加厚文胸脱了，下垂事小，一低头海绵弹出来多不好....






我有一舍友，超级懒，衣服堆了三个月了，终于要洗了。只见他那个盆，倒点水，把衣服放进去，然后倒点洗衣粉，重点来了，舍友蹲在盆旁边，用一根手指在盆里顺时针搅三圈，逆时针在搅三圈。我直接懵逼了，质问他：“你丫这也是洗衣服，谁特么教你的。”舍友一脸天真道：“我家洗衣机。”






弟弟一直都很悠闲，自从得知他媳妇怀了三胞胎后，每天下班都要跑滴滴到夜里一两点钟，他小舅子说从未见弟弟这么拼命挣钱过，这是被三胞胎给吓着了。






A:    你为什么叫你老公行李啊，既不好听也没什么好的寓意～～～B:     行李在古代被称为“细软”，你不觉得很符合他么？A:     嗯嗯，好像确实挺符合的…………好吧，信息量略大，看懂的给过吧






学车的时候，有个大叔人很好，不厌其烦解说着各种考试技巧，各种经验，大家都很认真的听着身经百战的他传授经验多亏他的帮助，考科二的时候，我们都过了，他又双叒叕挂了……






今天接到一个电话，对方说是学生家长，还没聊两句幼儿园里的事，家长就把话题扯到理财…由于是学生家长，耐着性子听了半天，突然问他是哪位学生家长，对方支支吾吾的把电话挂了。。。好吧，其实你已经让我产生兴趣了，挂我电话是几个意思…






儿子开家长会，老公要求本人盛装出席，本人不肯，依旧平底拖休闲装出门！老公无奈的对儿子说:算了，我就说这是我前妻吧......儿子淡定回答老公说:嗯，那我就说你是我养父......儿子替母还击……完胜！






一天闺蜜问我：你说异性之间我没有真正的纯友谊啊，我说没有，有的话那个人该多丑啊






最近都在说（羊宝宝）怎么怎么不好！不是这个死爹就是那个死妈的！老子就是不信！慈禧，李世明，比尔盖茨，欧阳修，努尔哈赤！他们都属羊啊！怎么了？我就让我老婆怀孕了！啥年代了！还迷信






以前在合 资 公司工作。有天刚到，就见领导往外走，打个招呼，领导说了句：来个日*本客户，倒穿泳衣。当时还纳闷：客户穿泳装来访？还倒着穿？泳装怎么倒着穿啊？上衣和裤子互换？小•鬼•子果然变态！然后打开电脑，看邮件里的通知，赫然见到客户的名字——稻 川 勇 一






楼主小店员一枚，今天来了个七八岁的小男孩，拿了一块钱非得抱着一个一百多的木仓就要走!我站门口拦住让他找妈妈拿了钱再过来!  小男孩一看出不去，小嘴一扁、眼里含泪对我说:阿姨，我还小，你放过我好吗....






楼主美团外卖小哥。这不送外卖时，经常有男顾客问我，兄弟，知不知道 小  姐 联系方式？你告诉我呗，我给你好处费！头脑灵活的我，发现这是一商机啊，于是为点餐的顾客与 失足  妇  女  牵线搭桥，一次二十到五十不等的好处费！然后没多久就被 抓了






楼主工作单位离家远，就在附近租了套房子。老爸老妈中午有空，特意过来看看。老爸：哟，收拾挺干净。新桌新凳新锅。老妈打开冰箱，皱皱眉：剩饭剩菜剩女！俩人同时抬头看我，叹了口气：唉~






楼主男，苦逼初中生有一次中大招咯咯咯。同桌让我看下他屁股上有没有开线我一看，一股暖流从我鼻子流入过444星期一揍他






今天梦到我死去五年的哥儿们了（先天性心脏病死的）梦里他还是那么的帅气阳光，给我看了一张图纸，告诉我这是他帮她老婆设计的婚纱，后来突然倒地不起，脸色苍白的他强挤出微笑，请求我让我说服他老婆改嫁，让他老婆忘了他，梦里我一直哭，让他不要死，醒来我真的是一脸泪，突然想起一首歌，如果我变成回忆，他最后想说的应该都在这首歌里






九几年，楼主家曾经卖过西瓜，那时候穷饿，每天最开心的事就是拿小刀子往西瓜开个小口然后用汤勺一点点的挖出来吃，一天能挖四五个西瓜，吃完又拿瓜皮把洞堵住，再用类似牙签的东西把瓜皮固牢，如果不是信心膨胀了带着几个小伙伴把几十个西瓜都开了口子，那个年代的竹子韧性就是好，混合抽了几小时都没断[哀怨]






我们那里是农村小镇，那时候六合彩很疯狂，我们那里一个小诊所的医生买得快疯了，一天他去菜市场买菜，第一句话问卖菜的是.:这六合彩一斤多少钱。






幼儿园要孩子和家长共同完成一幅画。想想是小孩子画的。然后就画了个房子。画了颗树。再画个太阳。就交上去了。谁知道老师把画全贴在过道墙上。去接孩子放学总是一眼就看见一群国画里面有一个小学生的画作。草。全他妈画画天才啊。






一个宿舍的室友，也学人家约泡。经常夜不归宿，然后在我们面前吹嘘，引得我们羡慕嫉妒恨。昨天休息，就外出上网通宵，中途去吧台买水，居然看到了室友。谁知道今天他有说，昨天又约了一个，还给我看照片。我靠，昨天晚上玩cf是外星人？






我家开了好几年快餐店，今年附近建公园，农民工多了起来，经常看糗百的我深知农民工不易，每次打菜都是多给，小咸菜不要钱免费吃，一直相安无事。昨天碰到一群人，让我对农民工又多了一层看法。昨天中午还是来了一群人，每人一盘菜四个馒头8块钱，其中一个看起来50多的人要了一瓶白酒，多加了10块钱，这瓶白酒有奖中了一个玻璃杯，正好我店里没有这个奖品了，就跟他说明天来拿也行，他说明天不来我这里了。我就说或者你拿着奖票去别的地方换也可以（以前也遇到过这种情况），他又回:在哪中的在哪兑。没办法我让他等等，我把给送酒
…

查看全文




儿子三岁了，准备上幼儿园，怕孩子闹情绪想家想妈妈爸爸而哭闹，我和老公在家提前几天演练，考虑各种各样的事会发生如何处理，终于等到第一天去幼儿园了。这小子头也没回就被老师领进教室吃早饭去了。小小的失落，孩子长大了吧！






以前军 训，鞋子硌脚，又碰到一位魔鬼教官，训练大，一天下来，脚底都磨出血泡了！我当晚买了卫生巾，垫在鞋子里，穿起来舒服多了。第二天训练踢正步，又下着雨，我把血泡踩爆了。卫生巾也失去粘性，休息时我一脱鞋就掉了出来，教官盯着那带血的卫生巾，接着又看了我很久：“你下午可以休息，没想到你是花木兰啊！”






报警人:“喂，是派出所吗？”警察:“是的，，请问有什么可以帮助您的？”报警人:“我看到几个陌生人，把几个小孩子拉进的屋里，小孩子很小，大约三四岁，在不停的嚎叫，哭着喊着要找妈妈！”警察:“这是绑架，请问您说的案发地在哪里？”报警人:“在大树幼儿园！”警察:“滚，那是幼儿园开学！”






有一天，老師發給全班一本課外讀物， 老師又說：如果有不懂的內容，請你私下來問我。 隔天，小明拿著一堆紙去找老師， 老師問：你這是做什麼？ 小明回答：老師你不是說如果有不懂的內容要撕下來問你嗎？






刚刚听到，一老太太赶集买了八瓶耗子药回家都给喝了，什么反应都没有。越想越害怕，自己跑医院做了全身检查，各方面都正常，一气之下把卖耗子药的给挠了，多大仇多大怨啊[捂脸][捂脸]






小侄过生日，我爸给他1千块钱，他高兴的不得了，然后抽出一张给我，姑姑你不是说要给我买个平板电脑的嘛？这100你拿着，不够的你给我添上！说完高兴地拿着钱给他麻麻去了！






送媳妇去车站，依依不舍。刚准备拥抱一下，突后背被重物袭击，我‘’飞‘’了出去摔了个狗啃泥。 我恼火的回头看，见一大叔背了好大一个包，他一个转身袭击了我却压根不知道。媳妇跑过了一脸关心的说：我第一次见识到什么是‘’扑街‘’。。     我……






6岁的外孙女儿见妈妈生二胎坐月子每天都有月嫂把饭做好了端到里屋里吃，很是羡慕，见她几次想说什么都欲言又止。这一天在饭桌上她终于鼓起勇气自言自语嘟囔道：明天我也要生个孩子！我们都惊讶的看着她，问为什么呀？她回答说，那样我也可以在屋里等着有人把饭给我端过去吃了。[惊呆了]






谈恋爱的时候，和老婆在家吃饭。吃完老婆说：你把碗洗了，今晚我让你好好爽一炮！我很开心的去把碗洗了！现在结完婚，吃完饭老婆说：去把碗洗了，今晚我就放过你。我又很开心的把碗洗了！！






去学车，同车一个师弟第一次学，有点紧张，不停的到处张望。我看他那样就说，没事，放轻松，我们教练人很好，不骂人的，待会儿我保护你！他一听脸通红的望着我，半天才说，我这是看你开车吓得，哪里是紧张？额。。。






听主人公自述的，十一二岁的小姑娘，对她奶奶说:我想杀鸡吃肉。奶奶开玩笑说:杀鸡得用锤子。小姑娘到邻居家借了锤子，把家里的大公鸡敲死了。家里不吃没放血的鸡肉，便宜了狗。






今天妈妈要去充电费卡，说要充400，我说各出一半，给了妈妈200，刚才妈妈回来说充了100。都说城市套路深我才回农村的。农村的路真的好滑[大哭][大哭][大哭]






宿舍月月买的船袜，各种夸穿着不收束缚还很舒服，我心动了，决定跟她一起去楼下摆夜市的摊位买。摊主很热情也很尽责的问我穿多大码，月月没给我机会，笑的稀里哗啦的跟摊主说:“加肥加大最大码，反正就是给她船袜中的航母就对了，，”






两个饺子结婚了，新房之夜送走客人后新郎走进房间，只看见一个肉丸躺在床上，惊慌之下忙问：娘子，你在何处？新娘羞涩的说：脱了衣服你就不认识人家了啊。






老公今天登录我某宝账号购物，打开一看，把我吼来:“你过来！你给我解释下你浏览的记录！”我战战兢兢，一边磨叽的走过去，一边在脑子里迅速地过滤我最近几天都浏览啥了，不能啊，我很注意的啊……麻蛋的，走近一看，浏览记录出现众多类型的T T,我说我搜索“外套”，打字操作太快不小心把“外”字删了，能不能解释的通？！！！






大学时住的寝室是四人间，地上铺上一层厚厚的垫子，我们买了麻将，经常晚上四个女生堆着一堆零食，围在一起打麻将。筹码是姨妈巾，我还老赢，大学四年，没买过一片姨妈巾…






刚路过小区花园，就听到有人喊我：轩子过来扶我一把。我一瞅，这不是楼下开驾校的杨哥吗？哥”你这是咋滴了？咋在这蹲着？杨哥一边哆嗦，一边拉着我手说道：有个以前的学员非要送我回来，太特么刺激了。一路穿插，一路飞，，。






刚打开门就听到小姨子说，姐问你借点钱都不借，不借就算了，我去做鸡了。她就去了卫生间。我对老婆说你咋那么狠心，他都到了去做鸡的地步了。你还不肯借钱给她。老婆说她是去做吃的鸡。






我听过最动听的话就是趁现在你还能艹我，就狠狠艹，我一直理解不透老婆为什么说这句话，谁告诉我。






下课了拿手机出来玩游戏，玩得正嗨，突然有个人趴着我肩膀上看，我以为是女朋友就亲了一口，尼玛转身一看，班主任[大哭]






去面馆吃饭，问老板娘有什么面，她指着墙上的图片说：上面挂的都有。吃完结帐，我说那串儿葡萄还没上！老板娘笑着说：那是为了拍片好看，搭配的装饰，我说我就是为了那串儿葡萄才进你们的店！老板娘看我做事认真，亲自出去买葡萄了！






儿子刚上一年级，给他买了两兜零食放在家里，晚上老婆吃起来停不下嘴了，终于儿子忍不住了问我“爸爸，这些零食是给我买的吧！”“对啊！”儿子上去一弯腰抱起床头柜上的零食，边往自己学习桌走边嘟囔“这是爸爸给我买的，想吃，叫你爸爸给你买去！”哎哟  我在旁边看的那个解气啊[大笑]






我5岁的小外甥上幼儿园，老是是我老姐的闺蜜，他要玩滑梯老师说危险不让玩，他偏要玩，就吓唬他说“我去拿针给你打针了啊！”没想到外甥说“来，打吧左屁股还是右屁股？”当时我老姐的闺蜜脸就绿了……






约炮大侠们教教我撒。我今天好不容易有一天休息，和陌陌上一女的在万达约会，花了500大洋买了一性感衣服，她说穿给我看要我付钱。我付了。然后又看中一1800的羽绒服，我直接跑了。花了500连嘴都没亲到，还不如找鸡，能干还便宜100啊。






讲一真事，就在刚才凌晨05点公司的微信群里，公司老板和老板娘报喜生了个儿子，一直发消息大家都是是一顿恭喜，握草LZ正睡得迷迷糊糊听到都是微信消息声音，本想拿过手机给静音了，一翻看刚一个红包就点开一看188红包，尼玛心想咋抢个这么大红包，然后再仔细一看经理发的后面还@特老板娘注有“祝宝宝茁壮成长，身体健康”！瞬间清醒，这就尴尬了发给老板娘的让我给抢了，真想找个地缝钻进去！






表弟从小就是个武侠迷，最近又迷上收妖！经常把自己装扮成道士，背着桃木剑出来晃荡！昨天晚上又出门溜达，遇见一个杀马特，表弟乐了：哪里来的妖怪，还不速速给贫道现形！说完把“照妖镜”对准了杀马特！杀马特一看遇见“神经病”，有理说不清，撒腿就跑，表弟穷追不舍！最后追到杀马特住处，被五六个“妖怪”杀马特一顿胖揍！鼻青脸肿的表弟再也不敢收妖了。。。






情人节那天花200块钱从网上给网上认识的女神买了块表，女神收到后给我打了3000块钱，还说太贵重了剩下的以后还你。遇到这样的奇女子我是应该坦白这表是假的。还是从她视线消失啊。






男:美女，人有206根骨头，在第一眼见到你时我就变成207根了，今晚我们可以共用这根多出来的骨头五分钟你看如何？女:讨厌！其实人家看到你也一样也变成了207根呢男:你给我滚！






lz从事航空机械维修，今天带一朋友来单位看飞机，这逗比对着飞机就是一拳并高呼 我终于打到真正的飞机啦！尼玛这哪来的疯子，我不认识他






晚上到舅舅家吃饭，饭桌上见表弟无精打采，随口问他 : 你精神咋这么差？表弟叹气道 : “唉，最近老是失眠，可能是高三了，压力太大，今天下午三节课都睡不着！”






曾经有个同事是爱狗人士，他家里养了十多条狗，其中有条米直犬是他的最爱。有一次他的狗被一辆面包车套走了，他跑到火锅店吃了三天火锅，还别说真让他找到了。后来他家的狗越来越少了——只可意会,不可言传。我什么都没说






出差回来，老婆在我衣服上发现了几根长头发，这就开始大吵大闹，任我百般解释也没有。终于，在我打电话把一起出差的长发飘飘的男同事叫来了以后，这才过关！






岳父母旅游回来路过我家。泡好的茶一口沒喝,喝酒时也是敬他好几次，我一杯喝完都晕呼呼醉了，他才呡了一小口。似醉似醒之间才听岳母说道:  唉～你爸这是被毒怕啦！在景点吃东西食物中毒,上吐下泄半个月，今天才刚好点,看谁都像下毒的人。。。






一上网、各种乱、世上哪有那多随便女？上糗百、各种黄、现实哪有那多薄情朗？






一朋友去洗浴中心洗澡，完了到休息大厅刚躺下就来了一位靓丽的性感美女，朋友一看很正点心中窃喜，他又想装逼矜持一下，美女各种撩他都是一副不着急的样子。小姐忽然话头一转说: 我是家里非常困难，奶奶重病无钱医治，父母在家种地没钱，弟弟上大学没学费，我是走投无路才下水的，你就帮帮我吧。朋友说: 你都这么可怜了我怎么能再忍心对你下手啊？美女一脸懵逼哼的一声起身走了。






和老妈聊到我小时候生病，老妈回忆说：那时候的路不好，又刚下过雨，我背着你深一脚浅一脚走了三四个小时，才到镇里的医院！想到当时的难处，我热泪盈眶对着老妈说：以后的路，我背你！老妈瞟了我一眼说道： 真不能走了，你就舍不得给我买个轮椅吗？？






下定决心好好运动减肥，到了健身房一看那琳琅满目的减肥器材！就去办了张卡！找了个教练问我可以做什么？举哑铃啊，还是动感单车啊！教练上下打量了我一眼，然后把我带到跑步机那里说道：就你现在，只能慢跑，别的你不行…






犹记得第一次坐高铁，五百多一张票啊！想必坐车的都是成功人士吧！连忙花几百块买了新西装，上车前把裤缝烫得笔直，皮鞋擦的锃亮特么的，进了候车室才发现，这跟普通火车也没什么两样，也拥挤不堪，也熙熙攘攘，还有一堆拖着编织袋的哥们，甚至我的钱包，也被人割了……






昨天全校周考又送了……班主任很生气：“这次考试又送了嘛！居然还有同学没有图答题卡！我看到了的都写了大大的SB。你们互相看一下那些同学试卷上有我的亲笔签名…”后面就不说了，全班喷翻……要看懂哈！






说个我们那里抢劫的事：我们那里原先有一条小路，晚上经常出现抢劫的。有一次一女骑电动车下晚班，为了快速回家从那里过。骑车快一半的时候就有俩人把她拦下抢劫。劫匪抢了她的电动车就想走，这时那女的说：那是我新买的电动车你们别抢电动车了，我包里有一千多块钱你们拿走，把电动车还给我行吗？之后钱和车都没了。。。






我去表姐家坐会，几岁大的外甥指着他的一辆玩具车说：“这是装甲车！”我表姐点点头：“没错！宝宝很棒！”外甥指着另一辆玩具车说：“这是跑车！”我表姐：“对的！”外甥又说：“这还是运钞车！”我表姐：“跑车怎么会是运钞车？！”外甥打开玩具跑车的门，露出里面一小卷百元钞。这时，我表姐刀子般的眼神已经杀向我姐夫...






和朋友走在大街上看到一个长腿美女，身材s形的，因为是外地，朋友就用家乡话说，这个女的长的真他么漂亮真想上一次，然后，美女突然回过头来用我们家长话说，想上你就来啊，瞬间懵逼又没有，原地爆炸又没有！






堂哥是卖馒头的，三十未婚。他最近相了一个妹子，各方面条件不错。可是堂哥嫌弃人家胸小，愣是不同意。二叔二婶气的半死，非要堂哥同意这门亲事。堂哥急了 : “我白天摸了一天小馒头，晚上想摸会包子不行吗？！”






别人的老婆都会生气了。可悲的不是自己的老婆需要充气。悲惨的是连个充气的老婆都买不起！！！！学徒伤不起啊！哭到天明。






跟表姐去吃板面。人多，跟一帅哥拼桌，边吃饭变刷糗百，看了一个帖子，表姐直接笑喷了，，喷帅哥一脸，一身，表姐赶紧边道歉边拿纸巾，帅哥温情的看着表姐说“没关系没关系，你没呛着就好。。”就是这么巧，我被辣椒面辣的打了个喷嚏，鼻涕泡都出来了，帅哥一脸嫌弃的看着我，然后站起来走了……






闺蜜网上买了两套内 衣，爆‘买家秀’照片。完美的胸型征服商家，返利五十元。她老公知道后，吵了一架。于是，他老公也买了一套。并且，也爆买家秀照片。这样，都爆一次，公平了，这事就这样不了了之。结果，商家客服妹子打来电话：大哥，求求你，你删了照片，我给你返五块。






我有一个哥们，前段时间因为他老婆怀疑他出轨，可又没抓到证据，关系闹的挺僵。最近这几天，他老婆却一反常态，睡觉时让他手牵手搂着睡！直到昨晚，他被尿憋醒了，发现他老婆正在用他的手，给手机解锁……






谁有我再糗，自从在冷库上班以来月月来大姨妈时都赶上了感冒发烧，这个月是个例外，不光来大姨妈时发烧还肚子绞着疼得要死，就在刚才做了噩梦又吓醒了，不敢再睡了。






话说我刚用饮水机烧上水，过来看电视，什么综艺节目。一看右下方——“《水浒传》啊”    家婆说“十元一桶。”十元一桶啊？你让那一众演员怎么办啊？






昨天去宾馆开房前台小妹说涨价了，我说：我是会员啊？前台小妹说：哥今天你领着妹子来就给你会员价，你一个人多送你一卷纸吧？卧槽果断拿纸上楼。睡到半夜门突然开了，借助昏暗的灯光确定是女人，女人说话了哥别怕我是前台小妹，我也是单身看到那么多情侣来开房烦死我了，正好你也单身是吧你懂的。说着就往我床上坐，哎吆这好事我说，那房费可以享受会员价了吧我问？他说哥别说是会员价了，只要你活好贴钱都可以，卧槽。哥果断全身运动，今天退房时你懂得，特么加价300说地板砖烂了一块，然后就没有然后了






我新婚不久的事。我爸从外面回来刚好可以吃饭了。我爸拿了筷子夹了一只鸡翅一吃，对我妹妹骂：“弄的啥鸡翅？想咸死我啊？”我妹妹嘀咕：“这是我嫂子做的！”我爸又吃了一大口：“不错！咸才够味！今天我就想吃咸的！”我爸接着舀了一勺汤喝，对我妹妹说：“汤很鲜美，你多跟你嫂子学学煲汤！”我妹妹低着头说：“额，汤是我煲的...”






无意在衣柜顶上看见一个密封的文件袋，外面手写着“前男友”！我头嗡地一声，犹如晴天霹雳，差点没从椅子上摔下来，媳妇她到底背着我隐瞒了什么？犹豫了很久，颤抖地撕开密封条，一张白纸上面写着：“老公，当你看见这个文件袋的时候，我知道你是爬上来藏钱的，封条已撕开，给我自觉地放200在文件袋子里。”






表哥看我戒烟成功了，他也想戒掉，还主动把打火机交给嫂子。那天，我下厨请表哥吃饭，表哥烟 瘾犯了，拿着一根香烟斜靠厨房门口一直在闻，边闻边和我聊天。我翻炒一个菜，冒火了，我正准备用锅盖灭了。表哥脑一抽，冲过来说：“我点根烟！”就这样，他烟没点着了，眉毛烧掉了…






有时候真的觉得是娶了个祖宗，生了个爹…………！！哎…






老婆怀孕了，这段时间我总是小心翼翼照顾她，可她总爱发脾气。今天中午因为我爸西红柿块切的大了（她让切碎我没有切碎）现在又趟床上不说话了，还两眼含泪，我越去哄，她就感觉又委屈想哭。我他妈现在也是一肚子火，我招谁惹谁了，，，，






女人打通报警电话:“喂，警察同志，发生家庭暴力是不是要立刻报警，你们是不是会抓施暴者坐牢？”警察:“理论上来讲是这样，但是家暴这件事，一般取证很难！”女人放下电话，冲着鼻青脸肿跪在搓衣板上的男人大吼道:“听到没有，警察都说了，家暴抓不到证据，你特码给我跪好了！”






老妈厨艺高超，能把家常菜做的恰到好处。高中那时小表妹经常来蹭饭，赞不绝口，吃完饭就上我的电脑玩！我有次打开上网历史记录，发现反复有几条：1.近亲结婚会有什么后果？2.如何表白才容易被接受？真笨，那么显浅的问题还需要百度啊，问我这个学霸不就行了？






跟8岁女儿商量生二胎。我说了一大堆生二胎的好处后问女儿有什么想法没？她说：妈妈，你今年36了吧！生孩子时有可能38了对吧！那你就是高龄产妇，你说，假设你的孩子落地，你就挂了，谁帮你养？那么小的孩子不是很造孽。我看还是打消这样危险的念头吧！怎么现在的孩子什么都懂？






十多年前的东北三九天～我的两个铁哥们喝的很晚了步行回家～一哥们突然翔意来袭～附近有一工地～找一角落蹲之～委托另一哥们去找纸～半个小时过去了～寻纸哥们儿才回来～吼问原因才知～捡到几张报纸～被上面的内容吸引在路灯下看完了才想起来工地还蹲着一个呢～蹲货咬牙切齿的让他帮忙把他扶起来～看货感觉哪里不对问：你擦了吗？经典的来了～蹲货答：早TM的冻上了～你去给我找根儿棍子来吧～我敲一敲～敲～敲～






风风火火的冲进小店，打开包就开始掏钱，老板“要什么烟？”“嗯……?烟？我要纸巾！”“哈哈，看你这架势，好像烟瘾发作！”我，我特么内急！






记得11年刚当完兵回来，接着上大学，一节老教授的课上大家都睡了，我也是，突然学校里的警报想起来了，我一下子就被吓醒了，从凳子上跳起来就到讲桌旁柜子里找我的枪，一看没有，我急得大喊我的枪呢，我的枪呢！然后我就看到了整个教室里一群懵逼的学生和教授，既而满堂爆笑






七七那天老婆说她同事收到了老公送的99朵玫瑰。造成了一时轰动，因此她同事也成为了公司的焦点。我听了心里不是滋味儿。结婚这么多年还没送过老婆花呢！当我把100根麻花送到老婆公司并单膝献上后，不光老婆轰动了全公司连我也成了她公司的流传的风云人物。






同事每次都比我们吃的好，而且还要拍照发给他老婆。好笑，不解，问为什么，他说老婆舍不得吃，这样做好让她也买好的吃。瞬间感染了大伙。






小时候不懂事，老喜欢到处乱跑，结果有一天抱着个小木凳子一下给摔倒了，上边有一个钉子直接从我下巴穿过去了，那个撕心裂肺的路喊啊，现在想起来都后怕，到现在，下巴上边还有一个疤痕，特别明显，这个算吗






出去逛街中，突然肚子疼的厉害，赶紧坐公交回家，车上人多只能站着，疼的双手挤压小腹顾不得拉手环，，突然一个急刹车，我没站稳，摔趴在地上，这时旁边一大姐看到脸色苍白的我，又指着我的裙子上渗出的一点血“司机，能不能把车开稳当点，你把人家姑娘大姨妈都摔出来了。。我。。[汗颜][汗颜]






小明在交警队上班，一天都在查违规停车的！没想到这次逮到的人竟然是自己的岳父！岳父：我是你岳父，你也要查么？小明：没办法，公事公办！这是罚单，你拿好！小明下班回家后，老婆的脸色不太好！老婆：我爸刚才来过了，还带了东西过来！小明：这么客气，今天给他弄了个罚单，他还送东西过来了？对了送什么东西了？老婆：你开的罚单，他让你明天帮他把钱给交了小明：靠






三岁的女儿闯祸被我和她妈一顿混合双打后悻悻地在一边玩玩具，不一会儿自己在那小声唱了起来。我一看孩子还挺阳光的啊。仔细一听是改编版《两只老虎》：两只老虎两只老虎都挺坏，都挺坏，公的是我爸母的是我妈真变态，真变态……






哥哥比我大四岁，我读一年级的时候他五年级，罩着我!那时候走哪都跟大姐大似的，作业都不用我写!后来他毕业走了，我咬着牙给别人写了四年的作业.. .






今晚和室友共四男生出去吃饭！回来，出租车司机说“你们为嘛全是男生出去吃饭？”一室友回答曰“刚好两对吗”






刚进公司遇到一个有洁癖的同事，只能他坐别人床上，别人不能坐他床上，洗个被子跟蛋蛋用84消毒液，咯咯咯，这不不小心坐他床上了，他瓜娃子叽叽歪歪要跟我干架，我小声嘀咕:“你特么两天洗个澡，我天天洗澡，还说自己有洁癖，好意思吗?”自哪以后浴室里出了个洗澡达人。






那年那天，结婚后第一次出差，出差前，我老婆给我做早餐，还跟我说：“你出差凡事得自觉，知道吗？乖乖的，不然的话，回来我…”她拿着一个鸡蛋狠狠一掐，没掐爆，她又接着说：“你那又没壳的，给我小心点！”






以前生孩子的时候过了预产期，因为胎儿偏大，医生叫随时注意，结果一大早破水后去了手术室剖腹产，医生要在背后打麻醉。当天为了方便穿了裙子，备皮的时候脱了裤子，打麻醉的时候要把裙子撩起来……当时我就想，这样的我看起来是不是像一只待宰的那个啥？？？






大学时舍友们在宿舍煮牛肉，让我在门口把风，我那个提心吊胆的啊……完事叫我进去时，面对仅剩的一锅牛肉汤我觉得我的胆小有点多余了……






今天看到一新闻，台湾一小伙唱 (海阔天空）在台上貌似挂了，哥可是每次唱K 都必唱的啊，吓死哥了…






说个老爸年轻工作时的笑话：老爸刚上班那几年爷爷在家磨香油卖，所以，上班总带一小瓶香油早上拌面条吃！班上有个捣蛋鬼经常偷老爸的香油。有次香油快吃完了老爸决定戏弄他一下，于是把香油里倒了一些机油！第二天早上老爸把瓶子拿出来，故意说有事出去一下，一转眼的功夫那个捣蛋鬼就把油瓶拿跑了，老爸越抢，他越嘻嘻哈哈的一手端着炒勺跑，一手拿着油瓶往里倒，最后倒光了还用筷子把面条搅了搅！结果一吃就喷了！






昨天跟领导说好了今天休班，结果睡了一觉忘了，一大早又跑去上班去了。到了办公室看到同事们正在吃饭，我便过去坐下了，想一起吃。结果旁边的同事抬头看了看我，然后一脸鄙视的说了一句:“你可真节约啊，休班也忘不了回来蹭顿饭。”






办公室女同事，生猛！一女同事从外面回来，直呼口渴死了，另一女同事抄起桌子上杯子：来喝我的水。女同事一幅夸张的表情：喝你的水？要怀孕了算谁的？我一大老爷们儿都听得面红耳赤的。






男:她不要我的车她不要我的房，她为我付出了这么多，我走的时候给她三百块钱过分吗？不过分吧！    警察叔叔:蹲好了，一会儿有什么话跟我回局里说






一朋友他名字里有3个木，我说你命里缺木，他问我缺啥，我一想名字里钦字，就说了句我命里缺铁






正在大姨妈的老婆来找茬：“讲真，有没有其她女的喜欢你？”我：“没有。”她：“那些天天相对的女同事呢，一个也没有？”我：“一个也没有。”她：“那我真他妈瞎了眼了，当时我怎么看上你的！”






“儿子，学校是不是跟幼儿园感觉不一样呀？”“对啊！没一个老师愿意帮我擦屁股！”






八岁的女儿跟爸爸说：我过几天生日你怎么给我过啊？爸爸说：我都把你生日忘了不记得了……女儿来了句：“大人不记小人过，我自己过！！”






在医院输液睡着了，然后自己打呼噜把自己吵醒，边上都是人都在看着我，气氛相当尴尬[捂脸]






lz妹子，老公喜欢我咬，平时他管钱，趁机敲诈20块钱一分钟，一直闹着降价，现在过100降5块。。。编不下去了糗友们，冒死拿她号发，帮帮忙降价吧，忒黑了这娘们！






跟女同事聊天，我讲糗百的段子，一会她就笑的花枝乱颤说：你真好玩。我一时脑抽：还有更好玩的要不要听？女同事杏眼圆瞪，猛地站起来走了！我心想坏了她生气了，我这张破嘴。。没想到一会收到她信息：下班了再讲给我听。






读初二的时候班上有一个矮小的男生，成绩不好也不捣乱，特别腼腆。。。以上是背景有上上课老师在上面讲课，他突然放了个屁，很臭的，他周围一大片都遭殃了，一个个拿着书在扇。老师看到后问什么事情，大家都说他放了屁太臭，老师立刻说，放屁是很正常的。接着继续上课了。过了两三分钟，他又放了个巨响巨臭的屁，几乎所有人包括老师一起冲出了教室。。。






今天晚饭时用啤酒盖给儿子左右手按了个印。当时儿子感觉有点痛，但没哭。刚刚老婆给儿子洗澡，发现左右手上还留着一圈红印。被老婆骂了足足五分钟。






刚收到我爸微信:我有个事想告诉你，要不要听。咦……有八卦？于是赶紧回:要听。我爸:那可不能白听，给我发个红包我才告诉你。我一看毫不犹豫的发过去一百，半晌才收到我爸回复:通过这件事，我想告诉你，太单纯的人是很容易上当受骗的！






单身久了，你就会发现，突然不知道该怎么和女孩子聊天了






在外办完事，路边等着老婆开车（新手）来接我，停车时右前方有一排木桩，她没看见，直接顶上去了，还好速度慢，本来最多掉点漆，她感觉车不动，以为油门给的不够，又是一脚油门，都快踩油箱里了，前保险杠直接报废。修完今天提车，我：老婆，稳着点开，下次感觉车不动了，先别急猛带油门了。下车检查下，万一老公在下面呢 ～






与同事同时买了同一款电动车，结果我的速度一直赶不上同事，于是我找到售后服务小哥去申诉。售后小哥看了我一眼说:大哥，你的车没问题，而你的体重是问题。我一脸尴尬，默默骑车走了






嫂子说哥不懂浪漫，然后就生气，甩脸色，妈妈劝，我劝都没用，继续啰嗦不休。奶奶从屋里出来，用拐杖敲我哥一下，骂道“这么大人了，连浪都不会，我这有一千多块钱，拿去县城浪去吧！对了，慢慢的浪，别急着回来！”然后对嫂子说“孙媳！你别生气了，他去浪了，还慢慢的浪，这下好了吧”？嫂子拉着哥哥就回屋了。奶奶望着嫂子背影说“小蹄子！老子玩脑筋时你还没出生呐！”






发现宝贝女儿睡着的时候好可爱，于是就亲下她的小脸，摸了一下小鼻子，结果她一个侧身过来，睁大眼睛看着我，用手也摸了摸我鼻子就又睡着了！






我与胖子小莉、朋友小安坐电梯。此为背景。那天，我和小安上了客梯，而小莉那个大胖傻子上了货梯……旁边送货的大叔大吼：“下去！你干吗？”她说，我是吃货啊，吃货也是货啊……货……货……糗大发了……






参加金砖五国记者艾里珊在脸书上写道：中国这个国家看起来不错，但从厦门马路上的汽车数量来看，应该是落后国家的水平，可能连坦桑尼亚都不如，有些宽阔的马路上甚至一辆车都没有。厦门人只想说：牛逼你丫，有种7号别走！






大四去小学实习，办公室里有个监控，就在我办公桌的后面，可以看到学校的各个角落，我最喜欢看的是食堂，可以看看师傅开始做饭了没有，一旦看到师傅在做饭，我就浮现出一丝不易察觉的微笑！！！！！






女儿16个月今天在外面玩，我故意藏在墙角里，看她什么反应，没想到啊没想到，她踩了一派屎才想起来找我，叫我给她擦鞋！！






农村娃一个，小时候上学要路过成片成片的庄稼地，有一片辣椒地，那种很大的青辣椒，几个小伙伴摘了辣椒，套到鸡鸡上，比赛谁尿的远，刚开始没感觉到疼，没一分钟，那种火辣辣的疼，鸡鸡都红了。






卧槽，刚刚煞笔了一和、刚刚在KTV一个短发妹子主动来拉我的手、哥哥竟然害羞的把手甩了跑包厢来了…






康熙读幼儿园了，每天的家庭作业就是写数字，这家伙超级皮，各种借口，就是不想写。每次我看不下去他妈那个嘴皮子威逼利诱的办法，难免逼逼：这样不行，直接打！然后不作不死啊，辅导作业就是我的任务啦！我一开始也是各种耐心辅导，奈何兔崽子油盐不进啊，我火大了就拍他一下，哪成想，换来兔崽子的一顿狂嚎。于是我华丽丽地被老婆大人骂：整天不管孩子，一回来就知道打他。。。我无奈苦笑，那就还是你亲自辅导吧！然后我就知道，不出三分钟，肯定是一顿爆揍伴随鬼哭狼嚎。我日，下手比我狠多了。。。






大一时七夕，楼主去了一个僻静的自习室学习。一进门看见舍长女友被脱的只剩一双长筒肉丝袜和一个男生在干那事，我楞住了，舍长女友让那男的先走了后对我说：xx,我没记错你没女朋友吧，今晚我陪你，只要你不把这事告诉你们舍长。这。。。






闺蜜男票粗汉子，经常惹她生气。上午又冷战了，她男票急的找我做和事佬。我把两个约一起喝茶，哄半天闺蜜面色才稍霁，她男票松口气开始剪指甲。还没两分钟闺蜜就当场演起了女子单打。唉大哥你别叫了，我帮不了你了，谁叫你不看着点把指甲剪进她茶杯里了。






刚调到一新部门，没食堂，说好的一起轮流做饭，但就一个会做饭的，基本就是他掌勺，我第一次去小厨房帮忙，我指着香菜说，这个芹菜太细了，被大家笑话了一顿，后来厨房基本没我啥事了，偶然的机会，班上一起吃饭的妹子加了我媳妇的微信，前两天过七夕，她看到了我媳妇晒的照片，不说了，我现在在公司厨房独掌大权，说一不二






昨天兄弟结婚，我去喝酒，酒喝多了，就忽然觉得一个人特别寂寞，借着酒劲，我跑到暗恋女生家门口，大声叫了好几遍她名字，没人来，又拼命敲门，还是没人，感觉恼怒的我脱了裤子就往她家门上尿尿，忽然，门开了，我们四目相对。。。不说了，活不下去了






前几天七夕，男票异地出差，给我打电话说买了礼物寄给我，让我耐心等着，结果……结果，直到今天才到啊，今天到我忍了，满怀希望迫不及待的打开，居然是一双冬天的毛绒绒的拖鞋，拖鞋我也忍了，可是男票居然还兴高采烈的告诉我买反季拖鞋可便宜了，只要6.8元！好吧，这么持家的男票一定要嫁……心疼自己三秒！






老公死宅，不爱出门。自从我跟他说要生二胎后，这货每天晚饭后都出去遛弯到我们娘俩睡着！






初中住校，一次夜谈会，老四指着老三老二问老大“这是什么？”老大“金箍棒！”我随口问道“去过无底洞吗？”老三“没，还在五指山下压着呢？”那时我们宿舍就已经很有糗百精神了！[臭美]






楼主骨折出院后，8岁侄子经常照顾楼主。这天，他非要做加餐，给楼主补钙。侄子跑去厨房。没几分钟，楼主就闻到了大葱炒鸡蛋的香味儿……楼主馋的口水快流出来了。一会儿，侄子端来两个碗说：姑姑，咱俩分开吃。这碗炒鸡蛋我吃。那碗，鸡蛋壳我弄碎了，容易嚼了，你吃吧，补钙……






上午大号，蹲厕，忘记带纸了，准备拆烟盒的，看到坑里的水管灵机一动，想到阿三都是手洗的，无奈之下把水龙头开着，洗刷刷，这厕所谁设计的，一个坑一个水龙头，以后再也不为忘带手纸发愁了！






刚跟老婆吵架被赶出家门，有点控制不住内心的情绪，人多的地方还好，一走到没人的地方，就忍不住笑出了声






楼主不爱穿裙子，有一过生日，老妈给我买了一件裙子。可别说穿上了以后突然跟小仙女一样迷人，后来我还穿到学校去了，好几个男生过来问我要微信






公司最近天天加班到深夜。今早一个妹子说她，昨天半夜下班遇到抢劫的，有个男的把她的包抢了就跑，街上又没人，我就问她: 你就眼睁睁地看着，什么也没做，连喊也没喊吗？妹子说: 我喊了，喊他把钥匙还给我！……






昨晚在老叔家吃饭，小姑也去了，她走的时候老叔看她穿的少，外面又降温了，就说穿件外套走吧！小姑说:兜里有两千块钱没？没有我不穿。。她一边说一边用眼睛看我。好吧，这个梗:前些年我借给小姑外套，误把内兜有两千块钱的外套借她了。。。






不到四岁的外甥女跟爸爸在家洗澡，洗完出来问他妈妈，为什么爸爸的尾巴长在前面，我姐竟无言以对






老家村子里有个大叔家里穷，瘦的像麻杆一样!后来吃了几天斋就自称贫道，哪家杀鸡宰羊他都去要一块，说回去超 度这些家畜!后来再见到他，胖了不少......






女粉丝机场巧遇小鲜肉偶像，她兴奋的跟偶像说道：“＊＊，你知道吗？我从小到大都是你的粉丝！”小鲜肉望了望女粉丝，然后尴尬的说：“那…那个，好像你年纪比我还大吧？”女粉丝听罢赶紧掏出手机，点开某张照片解释道：“你看，这是我平胸时的照片！”






楼主平常穿得很正式。总是被人误认为服务员。最悲催的是上次去洗澡，刚进洗浴中心就有三个刚泍浴完的女郎贴过来，：“服务生，介绍几个帅哥来。”，我连说：不，我不是，我不能！一个梨花带雨的少妇抓着我的手不放，嗲着说：“哥哥你要服务别人吗？我的姐妹们是大富婆啊！”






邻居王美丽的儿子经常到我家来玩，前几天我随手放茶几的抽屉里的几十块钱没了。刚开始我以为是王美丽的儿子拿的，所以这几天他再来玩的时候我就仔细的观察他。通过这几天的观察下来，我发现，这孩子拿东西的样子、走路的姿势以及身形都和我老公神似啊。我……我……[大哭][大哭][大哭]






刚刚朋友问了我一个问题，“老是拒绝男朋友来看她这样好吗？”我也无法给她答案，想听听各位有什么意见呢？（她宁愿自己去找他也不喜欢男朋友找来找她）






去吃牛肉面，隔壁桌小姑娘跟老板说空调温度调高点，热胀冷缩，她担心碗里几颗肉渣遇冷缩没了....






跟领导去接客人，酒店大厅等着，领导找个沙发坐下后指着身旁稍低的硬座说:你坐这吧！我顺势坐下，一坐下比领导高一头……领导仰脸望着我幽幽地说:噢……你坐的应该是个小桌子！大写的尴尬……






有个朋友来借钱我:这几天有点紧张他:有信用卡没？我:有他:华丽丽的拿出pos机这是有史以来借的最憋屈的一次钱






我有个同学，她找了个男朋友在外地，她爸爸不同意，她不听他爸的话，结婚了。后面那男的总是打他，离婚了。她妹妹也找了一个男朋友，她爸爸也是不同意，她妹妹硬是要跟那男的在一起，她爸爸喝农药死了。事实证明她爸爸是对的，她妹妹过了几年也离婚了。






本人是一哺乳期妈妈，今天感冒发烧，老公竟然说，吹一吹再给孩子吃奶，省的烫着她。。。






初中时候，在网吧上网 买了一个康师傅桶面没问价格…吃完收我30块钱。于是我就产生了报复心理…上下三层的网吧。至少有200台电脑。先是断开了 万象网管… 然后用网络剪刀手关掉了所有人的端口，短时间全网吧的人掉线… 所有人都在疯了一样的喊网管… 几个网管 楼上楼下的来回跑… 网吧至少有三个小时没连上网 大量的人起来结账出了网吧 … 晚上我又来了一次 先是随机生成了许多数 然后批量修改数据库给所有会员卡和临时卡加钱 之后就是给网吧电脑批量重启…






对象减肥以后胃口变小了。但是骨架大显得壮，这两天去食堂吃饭，要了份饺子，吃了四五个，去还盘，妹子说，大哥你咋吃这几个，白多给你五个了，要了份米饭，去还盘，大姨说，小伙子下回吃不了别要这么多，多浪费啊。他弱弱的说了句，我也不想啊，他不卖半份。






有个朋友今天找我借钱，说跟女朋友七夕一夜春宵，然后今天女友就查出怀孕了。要去医院处理!  哥们，有一首“美丽的草原”送给你  希望你能喜欢...






吃货同事特别喜欢吃李子，我们这边有一大片李子园，相约周末一起去摘李子。在李子园当场吃是免费的，带走才需要付钱，所以这货从进园子一直在不停地吃。走的时候，我们一人提了一袋子去结账，她问：“嗝……老板，多少……嗝……钱？”话音刚落，“哇”的一声，吐了老板一电子秤！






老公姓赵，怀孕了就割了他的。一直嘟囔着想要羊宝宝，我问他名想好了吗，这逗逼张口就说想好了，就叫赵猎！赵猎。造孽。孽。老公别躲啊，我不踢你的命根子。






晚上去广场散步，看到一大叔贼兮兮的这里看看那里瞄瞄！像做贼似的！突然大叔一个箭步跑到一对小情侣面前，拉着那女孩子就大叫道问旁边那男的是谁！我这一看，哎呦，这是抓奸啊…可年龄差也太大了吧…还没等心里有啥想法，大叔又来了句：闺女啊，你说你谈个对象也带回去看看，都多大人了，还让我跟你妈操碎了心…






家养了一条百十斤的大型犬，性格一直很温顺的，就刚刚，隔壁家修空调的，户外用绳子刚好爬到我家窗户外，我家狗狗隔着窗户像打了鸡血一样，又吼又跳的，修空调的师傅也像打了鸡血一样，六楼啊，刷刷刷的，几分钟就上去了。[doge][doge][doge]






上学期侄子让我教他用“精神抖擞”造句。我写了一句给他：“我爸养的鸡儿，精神抖擞，头昂的高高的！”侄子后来因为这句话被罚抄课文，我写的没问题，他抄漏了一个“养”字…






晚上熬夜忙工作……老婆迷糊的爬起来对我说道:“这么晚？还不睡，白天都勾搭美女了吧”我:“有时间勾美女，我直接就在公司加班回来干嘛！”老婆:“就你长得跟驴样，抬举你几句还上天了”……这女人无理取闹起来，真不是盖的[发呆][发呆][发呆]






今天做黑车，后排有三个女的，到地方下车，下完车后司机说这趟白拉了，我问怎么了，他说这孩子自己也不注意点，我回头一看大姨妈来了而且落在了坐垫上，顿时大笑，司机说拉人20，洗个车30，我也是醉了，表达不好，见谅






今天上午门诊，一个四十四五岁男人拉着老婆进来，非要做狐 臭手术。说实话，女人一进来就味道非常浓，令人感觉非常不舒服……手术非常成功，两个人也非常高兴，我有些疑惑的问男人：“你们结婚都这么长时间了，现在怎么想起来做这个了？以前怎么不做？”“嗨，以前不知道是狐 臭，还以为女人都这味儿呢……”






晚上十点的大巴，番禺到花都，车上一个妹子，手机外放动感的音乐，其他乘客有些反感，但没人阻止。我从包里掏出耳塞递给妹子，妹子一脸鄙夷，说“我不喜欢戴耳塞”。我指了指司机说，你没发现司机的手脚跟着你的音乐在动？如果一会儿出了事故，你也跑不了。妹子悄悄看了一眼司机，把音乐关了……






不知有多少男士这样。。。。。。。。少年时下面顶个帐篷就觉得非常尴尬，想法设法的掩饰。现在厉害了，不但不掩饰，还有意无意把衣服提高一点表现得更明显，脸不红心不跳了，充满自信了。。。。女孩子穿衣服也是同理。。。。由此得出：人年龄越大，越懂得散发自己的魅力。。。。






老衲很快就不是独身狗了！本年征兵现已通过了，过几天就走，今后记住请叫我军犬！






求糗友们帮忙找一位好人:2005年在深圳找不到工作的我，告诉一个自称自己真名叫徐虎的网友，他马上给我帐号上打了300元路费，后来手机被偷，失去了联系，没见过面，没有他本人相片，他只告诉过我，他叫徐虎。






表哥婚后和表嫂没生孩子，后来离了婚，搬走的时候，除了个人衣物和证件外什么都没拿，拿着东西走出门口后，顿了会，突然又返回屋里，说要拿点米面，前妻家人觉得奇葩，他说居者无其屋，总得有口饭吃吧，于是前妻把他送出小区上了车，多少也算体会了下最后的温存。






要去买菜煮饭，老公躺沙发玩手机游戏，就叫他看着躺旁边睡觉六个月大的儿子。    等我买菜回来，就见这杀千刀的，抱着手机，脚丫子塞到儿子嘴里，儿子吮两下呕两下，再哭两声，NM......






我是一个修脚师，夏天女孩子修脚能不能穿个安全裤？穿个裙子，短裙，各种漏，今天晚上居然来了个刚洗完澡没穿内裤的，下来买零食，顺便修脚，修你妹啊。弄得我都不能安心修脚。不说了，手封三针。






有个二货朋友是什么样子的感觉?被狗咬了一口，掉过头拼命就去追狗，狗看他那拼命的样子，吓的一边狂奔一边叫的声音都变了，终于把狗追到了家里，堵着打了一顿，打狗的过程中，那货又被狗咬了一口，他说咬吧咬吧，反正已经被咬过一口，要去打针的了……，那条狗狗的内心一定是崩溃的；我特么是摊上事了，摊上大事了，遇到这么个二货[大笑][大笑]






本人便利店收银员，这两天总是有几个男的买了红牛再买避孕套，还真以为喝了红牛跟牛一样猛啊！






开学季记得自己大学第一年去的时候，到缴费窗口划卡，后面一朴实大叔带着女儿从两双鞋里拿出几千块钱，一点不糗






学车的时候都要绑安全带，每次练完下来我都抱怨勒着胸好痛，紧绷绷的好难受。同一批练车的另一个小妹愤愤的抱怨:我都是勒到脖子！脖子要勒断了！






闺蜜超爱哭的那种，最近练车把教练师傅气坏了，只要大声一点，就哭个不停！这两天听说闺蜜练车都不哭了，好奇问到怎么回事？只见闺蜜满脸无奈到“师傅把我交给师娘了，每次我练错，师娘就哭，吓得我不敢哭了……






真事，一男新婚夜拉肚子，一晚上跑了十几次厕所，睡到下午一点过才起床。他老爸见到他就问怎么现在才起床？这男不知道是拉傻了还是拉了脑子转不过弯来，来了句一晚十几次，你去试试看……






去网吧通宵 收银是个小美女 突然想起包夜多少钱那个段子 于是腆着脸甩甩发型过去问美女包夜多少钱  没想到她回答300块一晚 卧槽 这该如何是好 手伸的够长的啊  兼职到这里了






以前在一家电子厂上班，经理是个台湾人，好烦好烦的那种，每次接到他打来的电话就知道没啥好事。后来一来气把他的铃声设成了“鬼子进村”，从此一听到这个铃声就知道要被k了。其实本来也没什么，直到有一次开周会，当时所有的课长、班组长都在，有个人迟到了，经理等的不耐烦了拨了那人电话准备开骂，鬼使神差他竟然拨了我的手机号（集团短号，是很容易混）…此处略去一万字…这么多年了，哥早就不在那里上班了，但听说那里还有哥的传说






今天中元节，附近一老太太烧纸钱把线缆给烧到了，结果现在一个片区都断网，晚上看国足只能用手机流量了……






幼儿园里总共三个女老师，住宿舍自己 做饭。她们说不是很会做饭，我自告奋勇 做 了一顿，结果今天她们拉肚子了~你们是水土不 服吧！我怎么没事？不好，我说你们 快 点啊，我不 行了，再憋 不住我要 去男厕了 啊~啊~啊~






说个以前发生在高中的事吧，有天下午放学回家，在路上看到一个老爷爷摔倒在地上，来来往往那么多人，居然没有一个愿意上前援助，我本来已经准备绕道坐车回家，但是越走心就越不安，我就又折回去顺便叫了一个不相识的学生一起把他扶起来，一直等到老爷爷的家人出现。






老师不屑的看了一眼小明，你这单身狗，别人秀恩爱，你秀什么？小明说，我秀内裤，    为何？   因为上面有我的亿万精兵。滚出去






不才JC一枚……之前抓了一吸毒的，瘦的皮包骨头的，抓捕的时候他正和他女友睡着，目测那女的手臂比他粗一倍了。过程很简单，上铐，走人，回所里的时候，一同事问他，你这么瘦，你女友那么胖，你力气够么，那货答，无所谓啊，反正她也没把我压死……






儿子问爸爸“你喜欢我妈哪一点？”爸爸说“我就喜欢你妈说打你就立马打你的样子！”儿子默默的走了……






去市场买菜，顺口问了句：“这菜打农药吗？ 卖菜大叔:“俺这都是正经菜，不会玩手机游戏。”...






去年的事，小区里有个男的不知道为什么轻生，半夜里从三十楼跳了下去，砸到一辆新车上，听人说那辆车车主开了还没两天，牌子也没上你们怎么看这个事






看见一哥们儿说板栗微波炉加热的糗事，我想起来了。标准割。。。。。。。有一天早上家里水煮蛋没吃完，晚上吃晚饭，老爸看鸡蛋有一个，就拿去微波炉加热，然后拿出来，我看见立马喊！住嘴！可是老爸嘴太快直接咬，紧接着听见一声嘣！！！老爸嘴立马烫个泡！哎！我都喊住嘴了，为什么你嘴这么快呢！可惜了一个鸡蛋了！！！






我和阿威等四人非常老友，经常趁阿威家人不在就约一起，把门窗关得严严实实，不留一点空屑，然后等不及把一饼咸带塞入DVD。阿威这个人行事有点古怪，在他家里无论寒暑春秋都拿着一把大蒲扇。有次又是在阿威家，那时候是冬天，我们紧张的盯着屏幕，这时候阿威用蒲扇蒲了起来，我觉得很奇怪，问他:“你的身子很烫吗？”他淡定地:“不是，我刚才放了屁。”






单位安排我情人节出差，到地方TMD没有宾馆酒店，都特么爆满，尴尬了！妈卖批只能去网吧打LOL了






老家连日大雨河水猛涨，一大早出门办事 ，遇到十来个上学的孩子没法趟过被洪水冲毁的路基…楼主拖下鞋挽起裤子背他们过去…… 居然有几个孩子任凭迟到也不让我背……唉，丑人在哪里都不受欢迎……






坐公车上班，车上一八九岁的小正太在看书。我想起自己小时候也爱看书，夸奖他：小盆友你真棒。小正太对旁边的男的说：别人都夸奖我就你喜欢骂我。男的乎了他一巴掌：背一晚上书都记不住，不骂你骂谁？！特么……好尴尬啊






真事…我好友的老公眼睛近视，一天早上起床把秋裤穿反了，老婆看了没说话，晚上，回来时老婆发现秋裤穿正了~战争开始了…






昨天我打我男人了，十年了，人穷，人丑我就忍了，好歹还有俩孩子呢！可尼玛的，不想着如何赚钱养家也就罢了，老子生病还总想着往外跑，聊嫂子，打麻将，你咋不上天呢！气个半死，我这上辈子是杀了几百人才找了个这么极品男人呀！！






和同学去看漫展，地铁上人很多，我和学长被挤到了角落。一对男女在我们旁边拥吻，很投入。学长盯着看傻了~拥吻男察觉，转头凶巴巴地问学长：你瞅啥？学长有点尴尬，惊慌了几秒后突然翘起兰花指掩嘴一笑：我觉得你好帅~噗哈哈~拥吻男脸红了[偷笑][偷笑]






朋友资深糗百人，前段时间得到一件糗百定制的胸前带坨坨的T恤  走哪都穿着!那天黄昏穿着t恤去楼下小树林走走，离老远一个阿姨就在那骂:随地拉 屎就算了，你还搁到胸口到处溜达....






今天是七月十四(鬼节)也是开学日，老姐带着外甥女早早的来到学校等开门，因为是新学期的第一天，所以按照传统都是校长来开校门。当校长打开校门迎接学生们进校时，外甥女指着校门对老姐大声嚷嚷道：“妈妈，妈妈，你看！这像不像七月十四鬼门开啊？”一旁的校长那脸色变得铁青铁青的……






今天发生的真事、谁有我糗、买了5张火车票、黑客侵入全部被退掉了、站在广州火车站瞬间感觉天都黑了、从来不打架、不吹牛、努力做个好人、社会上怎么会有这样的坏人！






小姨一家来家里玩儿，中午准备去饭店吃饭，我回房间换条裙子，刚脱下上衣，小侄女就把房门推开了，，我“嗷”一声尖叫，迅速关上门，客厅传来小姨的声音，“叫啥呀叫，不是我吹，你表弟胸都你大，，你要剪了头发裸着上身，我敢保证没人拿你当女孩看。。”我。。






……今天路过一个西瓜摊，看见广告牌上写着：比老婆还熟，比情人都甜，比小三更有味！我一看不买都对不起这个广告，就买一个吧！挑了一个让老板给开个口，老板爽快的说，你放心，俺的西瓜就像你和你媳妇，一个字：熟！等老板切开一看，煞白的！老板极其尴尬的说，可能你挑的是别人的媳妇吧，不太熟！要不你再挑一个！……






曾经有一个从小打架的哥们对我说：你功夫练的再好有什么用？我一刀就能捅死你。我问他：你带刀了么？他没说话。我默默的抽出我随身的佩刀，说到：可是我带了……






今天点外卖顺便点了一杯咖啡…小哥送来后，尝了一小口，感觉有点酸，跟平时点的不一样，给老板打电话质问！老板解释说：这是现磨的咖啡，比原来速溶的要好！！要不是没喝过现磨的咖啡，我就信了老板的话…






lz男 我的电话卡是刚办的新号，背景交代完毕，   就在刚刚 一个人给我打了个电话  然后那人说 喂…   然后我就说 你好  刚说一声  就听见那边说:怎么是个男的…然后电话挂了  过一会儿又打过来 又喂了几声  然后又挂了  高潮来了  …那人发来一条短信   说你们这是不是有小姐 能不能找几个。    我能说以前这个号是做这生意的？ 新人第一次发。






村里有户李姓，家的香椿树长的相当茂盛，挺高的，那天老李的儿媳妇踏着梯子上墙头上摘香椿芽，穿着高跟鞋，沒踏好从墙头歪了将要掉下来，老李看到跑过把她儿媳子双手接住了，结果儿媳妇说她公公对她非礼，抱着摸她的n子和下边，而切还报了警，老李寃的死的心都有，经过调查，示范，才弄明白了，老李双手接她媳子，根本不存在她说的那个意思，问来问去事实清楚了，其目的是想把她公婆撵出去，不愿意养老人，想独吞六间十二宽的靠街的门头房子，老李火了把他儿叫过来说，我不出去，从此你们滚出去，别打我的房子的主意。






汗蒸房里男男女女五六个人，一起看无心法师，突然剧里顾玄武大喊大叫:“无心师傅变成了一只蛆！”一大姐伸长脖子看了看电视，大腿一拍“哪里像蛆，分明像唧唧嘛！”大家纷纷拿起水杯喝水，空气一度十分闷热。那个……，是挺像的






老总和秘书一前一后刚进了办公室，老总老婆来了，在办公室门外侧耳偷听，我想提醒下老总，刚走两步突然滑倒，正好把老总老婆绊倒了！老总听见声音，出来大骂了我一顿，第二天又给我涨了工资！






表弟自小沉迷街机的格斗游戏。他在平时会突然进入各种角色放必 杀 大招，而且一旦启动根本无法停止！有一次，我和表弟放学路上被几个小混混围住，有个小混混去弄我表弟的头发说：“留这个头发当你八神庵啊？”表弟一听到八神庵，猛地嘶吼着跳起来把那货按在地上，用双手猛抓，又回头看看，又接着猛捶，动作熟练敏捷，咆哮甚是吓人...后来再没人敢欺负我哥俩！






高中的时候不让男生留长发...此为背景...学校门卫中午在校门口检查头发。听到如下对话。“同学，明天把头发剪下！”“老师，我是女生！”






床上，头挨着墙睡觉，（与墙间隔几厘米）突然打了一个喷嚏，对，没错，头在墙上撞了一个包。怎么会这么冤枉［大哭］






一次跟老公在屋里玩亲亲，婆婆突然进屋了，然后，然后老公神反应，用手使劲捏我的脸，捏完了还拍拍，嘴里还叨叨着:知道了不，知道了不！～～留下一脸蒙蔽的我[汗颜][汗颜][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]






躺在床上刷段子，外甥跑过来，拍着我的肚皮说：舅舅，你该找个老婆了，你看你的肚子都挺这么大了，你看我爸妈肚子都比你小。”我：“肚子大跟找老婆有什么关系？”外甥：“我昨天晚上看到爸爸和妈妈在床上光着身子撞肚子，所以他们的肚子都比你小啊”这……






一好朋友去割了双眼皮，在宿舍休养，没去上课。好死不死恰逢老师点名，见她缺席，随口问，“xxx今天怎么没来？”由于这个老师平时不怎么点名，我完全没有心理准备，情急之下，脱口而出，“那个！她割包皮去了！”气氛凝固了两秒后，全班都炸了。






脱了女朋友胸罩后，我左看看右看看，女朋友问我找啥呢，我说你的胸哪儿去了？顺势就来了一巴掌！——






幼儿园开始报名了，园长安排我帮忙收钱。。。忙活一上午，结算时发现钱多了50块，想着应该是多收了或者是少找别人钱了，本着诚信的原则，毅然把钱上交了！刚才突然想起来，那是我自己垫进去的零钱…






领导带着新来的资料员（女）转现场。一路上各种给资料员上课。看到配电箱，打开了。把盒尺抽出来一截，指指点点的说：看见没有，这蓝的电线是零线，黄绿红是火线，千万注意别去乱碰……正说着，“嘭”盒尺不知道碰到哪了，把盒尺烧短了一截……






儿子找玩具，不知道放哪里了，问我，我说我也不知道，问你爷爷去。儿子房前屋后地找他爷爷，最后在厕所找到了，大汗淋漓地扯着袖子拽回来的。我爸指着我面前的桌子，对我儿子说:不就在那！就在你爸眼皮子底下，，上个厕所也不让消停！






开学了，哥哥和嫂子决定每天玩一次石头剪刀布，输了的人就接孩子放学！后来他俩又添加一条规定，如果他们出同样的拳就算打成平手了，那么就由我去接孩子！结果，他俩一次没去接，我已经连续帮他接几天孩子了……






有男生约我看电影，看电影也就罢了，看个《智取威虎山》，我也是醉了。。。






小学时跟一同学到大河洗澡，他骑着家里新买的二八大杠自行车跟我显摆。等我们玩过水之后发现他的车丢了。他带着哭腔跟我说:都怪你，你如果有自行车我就不跟你显摆，不显摆车就不会丢了！——第一次躺枪。






自从上次学妹在我家吃过饭说，我妈做饭太好吃想嫁过来以后，就成了我女朋友了……现在只要有人来我家问我有对象没？我妈都会说：“有了，让我一顿饭给找下的……没办法谁让我做饭好吃呢……”从字里行间都能 感觉到我妈的自豪感……






我坐地铁，面前站了一妹子，穿着短裙，双腿修长，笑容甜美清纯，手里提着一包卫生巾，估计来那啥了。可惜了，要是我表弟在就好了，至少可以追追人家，说不定我表弟就此脱单！我正惋惜，妹子突然用浑厚的男音跟我说：“哥，兄弟我马上要参加动漫展，你能不能挪个位给我准备一下？！”我点点头，他坐我旁边，把卫生巾垫到崭新的鞋子里...






有一次和媳妇儿去旅游，晚上开房！大家都懂的~  啪着啪着，TM床断了……我怒气冲冲打电话到前台，结果妹子来了一看：呦呵，动静够大的啊…刚刚吓得我们以为地震了呢~妹子，你不会也是咱组织的人吧....






昨天跟朋友一起出去玩，天很冷，他问另一个朋友要了一次性口罩，戴上后说“果真暖和起来了~”我脑子一抽，补刀了一句“人冻腿，狗冻嘴…”






一个警察朋友告诉我的真事。某天深夜，两个小毛贼对某小区门口停放的汽车，实施砸车窗盗窃财物，刚得手就被抓获！原来，我那警察朋友和他同事，那晚正好在那蹲点监控另一伙犯罪嫌疑人，这俩小毛贼正撞枪口上，而且证据确凿，因为他们砸窗盗窃的过程都被拍下来了！






在公交车上上来一大妈，本着尊老爱幼的优秀传统给其让座，于是大妈开始问我:小姑娘多大啦？答曰:25   大妈得意的说，我儿子今年24都买车了。我尴尬的说:还差点钱，之前攒的钱年初给爸妈买了一辆车，他们年龄大了，不想让他们太劳累挤公交，您说是吧？   真解气，下一站大妈就下车了！






下班回家路上,迎面走来一位老太太：“姑娘啊，俺是从老家来这里找俺儿子的，结果他换地方了，没找到，没钱买票回家了，你看能不能行行好，一块两块也行，给俺凑张车票…”平时听说过这样的骗子很多，再看老太太的手势眼神，还有说话语气、语速让人觉得很不靠谱，就说“不好意思，我没零钱…”谁知老太太马上回答说：“没关系的，我给你换开！”…






今天看消息说你在股市赚了钱，是要纳入你的收入中交个人所得税的。那我想在股市亏了钱的国家会补贴吗？






妹子我喜欢你  感觉这两天脑子里满满的都是你，别想别的～说的就是你……馋痣  还是美人痣我没有分清楚的那个～如果过了留个联系方式行吗！！！？？






刚来美国的时候好多同事都说要买玛卡吃，一脸懵逼的我问玛卡是干嘛用的？结果他们说你不会上网查呀，于是我就上网查了查，貌似说的很神奇能够提神醒脑，改善男女体质，提高嘿咻兴趣，心想着确实不错，到时候也买两瓶，可是看到最后的时候我放弃了这个想法，因为我看到有人评论说吃了玛卡后可以嘿咻一个小时，TMD，吃了非但不能增长时间，还少了半个多小时，你说能买吗？绝对不能买，差点就上当了！






老公昨天被他几个朋友喊去喝酒，回来就抱着马桶一直吐，奇怪的是他全程都揪着自己的头发，我百思不得其解呀！就问他为什么揪着自己的头发？他来句:怕脑袋掉马桶里……






以前一男同事，离职后没人知道他去哪了，最近听说他找了个令所有男人都嫉妒的工作一一催乳师，这小子专门花钱去上培训班，（以视力障碍为由报的名），以优异的成绩取得了上岗证，过几天就要升资深了。






老头子抬头看了看表，然后急急得起身把烟藏起来，打开窗户，去洗手间刷牙去去烟味，刚挤好牙膏，老头子已是泪流满面，原来，老伴已经走了半个多月了……






今天第一次去女朋友家，吃完饭上大号，方便完才看到没有纸了，给女朋友发信息，让她趁她爸妈不注意的时候给我扔点进厕所，结果就听到那二货在客厅笑的花枝乱颤的，然后让他爸给我送的纸。出来还笑话我……找个女汉子当女朋友，伤不起啊






男厕的旁边是女厕对吧？那年在火车站，三急想上厕所，抬头看了一下:男士，蹲位。然后我就走进了隔壁。玛德，为什么里面的人站成一排嘘嘘？退出来一看:男士，站位。。。。






那时候刚看糗百时看到的笑话，一天老师让大家造句，把树上有只鸟在叫改成拟人句，大家都改成：树上有只鸟儿在唱歌，唯独一个学生是这么写的：树上有只鸟在叫，我是人啊我是人啊，，，，，，，






老公几个多年不见的朋友来玩，一起喝的天昏地暗，那几个说夜里打个地铺，老公坚决不肯，执意要去希尔顿酒店，一边喝一边各执已见。后来他们都喝的进了医院，躺在一个诊室可安静了。






我老爹给我讲过一个故事一乡下小伙被媒婆拉着相亲，进了女方家门，女方家长百般嫌弃小伙子自知这事没戏，干脆破罐子破摔，脱了上衣在桌子上胡吃海塞，媒婆略显尴尬女方爸爸看了，笑了，说:这小伙子不错，一身的腱子肉，一看就是干活练出来，俺闺女嫁给他，放心，饿不到，这事俺做主啦，于是这事就成了这就是我爷爷奶奶的故事






还是我哪极品值班员哥们，为了背铁路局题库7天集中培训期间不曾宽衣解带，携带的亚克力棒棒也抽烟完了。是夜被窝里掏了半天……谢天谢地呀他终于要脱衣服睡了！谁知半天拎了一只袜子在鼻子前晃呀晃：看哥的成绩，比烟还要提神～～来一只？我瞬间面靠床板！大神救救我这哥们吧！






男友来家里玩儿，他靠在床上玩游戏，我在旁边照着镜子修眉毛。突然他大叫一声“欧耶，赢了，，”吓得我手一抖，眼皮割破了点，他赶紧跑出去问我妈有没有创可贴，，我妈跑进来一看，心疼的说“你说说，我这如花似玉的闺女，让你这一喊给整破相了，可别说阿姨讹 你，你要不娶俺闺女俺跟你没完...”我...






朋友送了盒巧克力，说句实话人生中，第一次收到，这两天气温有点回升，家里没冰箱，怕化，然后我现在抽了凉席，盖着厚被子，空调打起来，[大笑][大笑]23度！！！二不二，






不知道为什么，每次我妈打我，打着打着我就想上厕所。一边受着打骂，一边想着厕所内心很是复杂……好几次憋到尿裤子，后来我妈以为把我打到失禁，于是就改成在厕所旁边打我……






上学时有个同学沉迷于电脑游戏，经常半夜翻墙溜出去上网。一天晚上他又爬墙，到一半的时候突然狂奔而归，面色凝重，问他原因他也不说。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。






说个我一哥们的事，有次我们在一兄弟家喝酒，喝到后来没烟了，我一哥们就给了20块给我那兄弟小孩说买包玉溪，剩下的钱给你买两包辣条，正当我们鄙视他连小孩都骗的时候没想到那小鬼拿着两包辣条和一把零钱来说钱不够的时候，我们都笑了，这小孩有前提啊






同学聚会，多年不见的同学聚在一起那简直就是个吹牛显摆的节奏，曾经追过本宫的举着酒杯说：今天我没开我那法拉利，就打算和大家一醉方休呢！另外一个说，我今天三部手机都没带，多少亿的项目我都不在乎～轮到我了，我默默举杯：多少年不见，大家都混的不错，我啥都没有，今天就带了个司机，谁先倒下谁买单！






前几天晚上喝洋酒，兑的很浓的那种，结果喝的短片了，中午醒来头痛欲裂，叫美团帮买，送到的时候我正好在吐，还是干吐，你能想象我一遍问多少钱一边在干呕吗.....当时场景就是总共....呕....多少.....呕..钱的样子吗，眼看着小哥一脸黑线却无奈啊[捂脸][捂脸][捂脸]






老爸来电话，说他在商场看到一条连衣裙挺好看，让我过去试试...乐呵呵的赶过去，试完后，觉得款式不错就是颜色有点保守，不过也是老爸一番心意啊，抱着老爸不停：“谢谢。”现在吃晚饭了，那条连衣裙穿在我妈身上，今天是他们订婚30周年。






幼儿园开学给闺女开家长会，开到一半发现走错班了！唉！签了字，也不敢走，不知道散会后，老师会不会看着多一个签字会不会发呆！






发个刚发生的真事  ， 在酒店上班 大厅有无线网   下了一个片子  ，临时有点事  就把手机给前台一个女的  在那放一下   手机设有密码  想着没事  结果当我过去拿的时候   屏幕显示什么什么下载完成   具体什么名字就不多说了   。TMD 真是糗死我了  关键她要再给别人说  这在传起来  我真是没脸在这上班了  。 这可如何是好   图片不小心弄没了   绝对真事   。大神  过了吧，好歹别让我这么尴尬






那天晚上，啪啪啪后，对方很兴奋，睡不着，互相讲鬼故事。我也讲了一个。结果，刚讲完，房门吱一声开了，我们吓得半死，我上厕所都不敢去了






陈总在公司开会，慷慨陈词，说到团队合作，他说：“凡事讲究团队合作，一个孤独的男人，正如这一根扫把…”他操起一根扫把，准备掰断。没想到，扫把杆是不锈钢材质的，他掰不断。他猛一用力，掰弯了。他无奈地接着说：“一个孤独的男人，正如这根扫把，很容易被掰弯了！”






小时候跟我叔叔家的弟弟吵架，吵着吵着就准备干架。他比我小，知道打不过我，然后跟我隔开一段距离后丢砖块砸我。俗话说，武功再高，也怕板砖儿。于是我心虚地跟他喊：你敢扔吗？有本事你扔我试试。我区！特么他真扔，说时迟 那时快，我一低头，砖头扔到了我脖子领那，二话不说，掏出来就扔了回去。然后，那晚，我妈拉着我，带着一把鸡蛋去看我那头上缠了纱布的弟弟。。。






表姐最近结婚了，但是出了一点状况。因为太胖，新郎压根无法抱起表姐。后来是表姐抱着表姐夫下车的……






拜托大家让我过吧！男友也看这个，我对他那么好给他洗衣服做饭他却说话不算话，出尔反尔，为了游戏都不管我，为了等他一天都没吃饭了他却不着急，真不要脸的臭男人，让大家看看这个臭男人，发泄一下，就想让他看到，不匿


