晚上与女友看电视，来了电话，没看是谁，直接按了免提。只听电话里传来:“亲爱地！在干什么？想你了！”我瞬间蒙了，是前女友！现女友抢过电话，轻声耳语我:“我一人无聊中，有什么事？”然后让我照着她说的回电话！我心虚的刚说完，电话里传出:“哈哈！就知道你一人无聊中，还好我有男友陪着逛街。要是再有女孩看上你，除非是瞎了眼！……气的现女友，电话一扔，硬是不让休息强行要了五次！要了五次！！


堂哥是卖馒头的，三十未婚。他最近相了一个妹子，各方面条件不错。可是堂哥嫌弃人家胸小，愣是不同意。二叔二婶气的半死，非要堂哥同意这门亲事。堂哥急了:“我白天摸了一天小馒头，晚上想摸会包子不行吗？！”


和朋友走在大街上看到一个长腿美女，身材s形的，因为是外地，朋友就用家乡话说，这个女的长的真他么漂亮真想上一次，然后，美女突然回过头来用我们家长话说，想上你就来啊，瞬间懵逼又没有，原地爆炸又没有！


晚上到舅舅家吃饭，饭桌上见表弟无精打采，随口问他:你精神咋这么差？表弟叹气道:“唉，最近老是失眠，可能是高三了，压力太大，今天下午三节课都睡不着！”


求过～～～～小时候麻麻说猪皮不能多吃，脸皮会变厚的，脸皮厚了就不好看了，后来才知道那是留给我家喵吃的，瞬间感觉我还没家里几只喵重要～～～～


现在都流行短发，看到很多明星一头短发或是温婉动人，或是调皮可爱，心血来潮的我也去剪了短发。第二天上班，老板娘看到我，很惊讶：你剪这发型，跟一个明星太像了!是吗？像谁？老板娘冥思一会，一拍手：想起来了!八两金!


和女友出去玩，打了一车。中午很热，在车上阳光挺晒的，然后女友躺在我腿上，让我给她挡阳光。我：“师傅您看，这就我祖宗，我得供着……”司机乐了，问：“结婚了吗？”我：“还没呢。”司机：“那得供着……”女友：“那您这话……结婚就不供着啦。”司机说：“钓上来的鱼谁还喂啊……”女友……


男友说我胸小，穿啥都不好看，非让我塞几个胸垫进去，，今天跟男友出去逛街，遇到男友表姐带着两岁多的儿子，小家伙看到我就让我抱，，刚抱起他，他就以迅雷不及掩耳之势把手从我衣领伸进去，拽出两个胸垫，对他妈妈说“阿姨把零食藏到奶奶里。。”我……


前几天去健身，发现美女都不见了！约九点的时候，来了一个相熟的美女。我打趣道：“明天七夕啊，今天男朋友没空？”美女笑笑：“直接开完房就过来了，想想还是跑步过瘾！”


不割留着用！刚跟现女友处对象时候一年时间我俩在一个床上躺三天我没有破她，我的想法是给不了她未来就不要脱她衣服这样做对嚒？还是匿了吧


公司最近经营困难，正考虑怎么节流。有个妹子提出辞职，为了挽留她，每月给她加了两千块。第二天，又有七八个人提出离职。我挽留了好一阵，只好同意了。结果等了好几天，都没人提交辞职报告……


表弟从小就是个武侠迷，最近又迷上收妖！经常把自己装扮成道士，背着桃木剑出来晃荡！昨天晚上又出门溜达，遇见一个杀马特，表弟乐了：哪里来的妖怪，还不速速给贫道现形！说完把“照妖镜”对准了杀马特！杀马特一看遇见“神经病”，有理说不清，撒腿就跑，表弟穷追不舍！最后追到杀马特住处，被五六个“妖怪”杀马特一顿胖揍！鼻青脸肿的表弟再也不敢收妖了。。。


家庭呀，就是一个丛林，相生相克，一物降一物，就说我家吧，我爸严厉，常把我和媳妇训得狗血淋头，就连我女儿都有点怕这个严厉的爷爷，还好，我妈能治他，于是乎，我媳妇怕我爸，我爸怕我妈，我妈怕我女儿，我女儿怕我媳妇，只有我是个例外，。。。。。都能治我，我全都怕。。。


半夜两点洗完澡，出来摔了一跤，本以为没人会看到，谁知一抬头，刚好被一个来洗澡的妹子看到，当时她差点笑出声来。我心想，你他妈来的真是时候[捂脸]


看到好多充错话费的，都有着美丽的邂逅，为毛我没有？给自己充话费充给别人了，石沉大海，也没想找回，，当然也有人给哥哥充错过话费还不止一回，tmd我就不明白为什过了一会又自己扣掉了？也没提示！不是贪小便宜，只是为什么我充错，那运营商不能为我找回来？还有我想知道那扣掉的钱是不是又回到了充错的那人手里了？？？不解，不解，求解，


晚上下班回家路上，突然被一男子扑倒！我被压的动弹不得，吓得尖叫着！这时从旁边小巷子冲出一位帅哥，帅哥说：对不起妹子，我哥们喝多了！说完把醉汉拉起来，然后扶着醉汉消失在小巷中。。。短短几分钟，我惊魂未定！还好没发生什么事，吓死宝宝了！


在公交车上，人有些多，我站在母子俩前面！突然小男孩把我裙子拽了下来，全车人哄笑！我恼羞成怒要教训一下这熊孩子！小男孩麻麻笑的花枝乱颤说，对不起喔，别跟小孩子计较！他太淘气了，正好你穿着安全裤，也算没曝光。。。还没说完，小男孩又把他麻麻的裙子拽了下了，这下可有的看了，没安全裤不说，还特么穿着丁字裤！熊孩子被他麻麻打的老惨了！


亲们注意了现在手环也不安全了，今天我朋友和我说她媳妇看他的手环心率记录问他七夕她不在的那天为啥从八点到十二点有三次心率超过150的波峰而不是平常7、80的心率，是不是干啥坏事了。我朋友友说打飞机，他媳妇死活不信，坚信他是吃快餐去了。这日子没法过了


本人睡觉是穿睡衣的。。。割一下。。。前两天经常看恐怖片，昨天睡觉的时候睡着睡着，觉得感觉有人勒住了脖子，而且做着一个挺怕人的梦。然后自己惊醒了，去了个厕所后发现，原来是睡衣穿反了，勒着脖子。。过不过的希望给大家一点乐趣～


其实吧。。我一直在想。。玩穿越的朋友总是用狙击打一枪然后切刀再切枪打。。如果这是真的战场。。然后拿个狙击打一枪然后把刀拿出来再拿狙击枪该是多流弊


我以后不敢搭摩的了，太恐怖了，红灯看都不看一路开，差点被一个大巴撞了，吓的我直接跳车，打的去了，我感觉今天我走了一趟鬼门关，


今天；我拿着报表找老板批发奖金。一进门，看见老板正在观赏鹦鹉。我借物喻人的说:“老板，这鹦鹉说话真好听，看样子和您一样显得那么的仁慈！”老板幽幽的说:“是啊！一看到它，我的心情就豁然开朗，因为公司里只有它天天说话，却从不向我要钱！！！……”[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


晚上，媳妇让我辅导女儿学习，女儿说了个谜语让我猜，我想了半天没猜出来，于是只好向女儿请教谜底，“我知道还问你呀，你这样怎么能辅导我学习？”女儿一脸嫌弃的对我说。。。。。


记得11年刚当完兵回来，接着上大学，一节老教授的课上大家都睡了，我也是，突然学校里的警报想起来了，我一下子就被吓醒了，从凳子上跳起来就到讲桌旁柜子里找我的枪，一看没有，我急得大喊我的枪呢，我的枪呢！然后我就看到了整个教室里一群懵逼的学生和教授，既而满堂爆笑


天天听着卖包子馒头的声音离我越来越近然后越来越远，可是怎么就不见从我家门口过呢关键是我们这边就一条路，真心想问句馒头君是隐身的么


我有个博士生小学妹，她老公也是博士，和她同时在一个大学任职，有一次小学妹和我抱怨，姐啊，我男朋友可小气了，一看到我和男同事说话就生气，他一生气就不理我，但是每次我刚回家他就找我出来！我顿时来了兴趣，还真不知道两个高学历的家伙怎么处理这事，赶紧问，然后呢？小妹说：然后他把我约到学校，我俩自己在自己办公室，看书学习，一学就是四五个小时，他消气了，才过来找我，送我回家，这期间他不会来找我，也不和我说一句话艾玛，高学历的人，就是不一样，连生气都这么有个性


嫂子说哥不懂浪漫，然后就生气，甩脸色，妈妈劝，我劝都没用，继续啰嗦不休。奶奶从屋里出来，用拐杖敲我哥一下，骂道“这么大人了，连浪都不会，我这有一千多块钱，拿去县城浪去吧！对了，慢慢的浪，别急着回来！”然后对嫂子说“孙媳！你别生气了，他去浪了，还慢慢的浪，这下好了吧”？嫂子拉着哥哥就回屋了。奶奶望着嫂子背影说“小蹄子！老子玩脑筋时你还没出生呐！”


妈妈说。我小时候，上门收水费的阿姨跟我家很熟。每次见到我都说“啊呀你家宝宝长得真.…真…真……9块7这个月水费高了啊！有孩子洗得多了哈…


老婆怀孕了，这段时间我总是小心翼翼照顾她，可她总爱发脾气。今天中午因为我爸西红柿块切的大了（她让切碎我没有切碎）现在又趟床上不说话了，还两眼含泪，我越去哄，她就感觉又委屈想哭。我他妈现在也是一肚子火，我招谁惹谁了，，，，


放假之前某天，某东快递的小哥给我发短信：你好，某东快递，请于今天下午三点之前到学校门口拿快递。我开玩笑的回了一句：臣妾做不到啊！他竟然回复了。。说：朕有耐心等你。。你们送快递的都这么逗吗


这几天开学季，每天幼儿园门口都围了一堆偷偷窥探的家长。我跟老姐说：这些爹妈也真不容易，娃送到幼儿园还牵肠挂肚的~老姐乐了：你说的是爷爷奶奶吧！我们当爹当妈的送完娃都是掉头就跑的，拉都拉不住！[臭美][臭美]


有一次和媳妇儿去旅游，晚上开房！大家都懂的~啪着啪着，TM床断了……我怒气冲冲打电话到前台，结果妹子来了一看：呦呵，动静够大的啊…刚刚吓得我们以为地震了呢~妹子，你不会也是咱组织的人吧....


女人打通报警电话:“喂，警察同志，发生家庭暴力是不是要立刻报警，你们是不是会抓施暴者坐牢？”警察:“理论上来讲是这样，但是家暴这件事，一般取证很难！”女人放下电话，冲着鼻青脸肿跪在搓衣板上的男人大吼道:“听到没有，警察都说了，家暴抓不到证据，你特码给我跪好了！”


今天接到一个电话，对方说是学生家长，还没聊两句幼儿园里的事，家长就把话题扯到理财…由于是学生家长，耐着性子听了半天，突然问他是哪位学生家长，对方支支吾吾的把电话挂了。。。好吧，其实你已经让我产生兴趣了，挂我电话是几个意思…


说个真事。LZ在汽修厂当学徒，今天中午上班的时候天气比较热，活也比较多，正忙的晕头转向的时候，师傅跟我说桌子上有几块零钱，叫我去买几根冰棍，LZ拿着钱迷迷糊糊就去了。快到超市门口的时候突然发现手里还拎着把锤子，回头看了看离厂里挺远的，想了想随手就别裤带上了，买了冰棍出来付钱的时候突然发现老板看我的眼神里充满了谨慎……糗大了……


闺蜜谈了一个男朋友，听说人长得非常帅，家里还很有钱。主要是对她好，她想吃什么，人家立马就去买，感冒了也是全程陪护。以前我难过的时候会给闺蜜打电话，现在不敢打了，怕打扰到他们。唯一的寄托都放在糗百上了，因为她男朋友就是糗百找到的，我也想来喷喷运气[嘻嘻]


……今天路过一个西瓜摊，看见广告牌上写着：比老婆还熟，比情人都甜，比小三更有味！我一看不买都对不起这个广告，就买一个吧！挑了一个让老板给开个口，老板爽快的说，你放心，俺的西瓜就像你和你媳妇，一个字：熟！等老板切开一看，煞白的！老板极其尴尬的说，可能你挑的是别人的媳妇吧，不太熟！要不你再挑一个！……


听主人公自述的，十一二岁的小姑娘，对她奶奶说:我想杀鸡吃肉。奶奶开玩笑说:杀鸡得用锤子。小姑娘到邻居家借了锤子，把家里的大公鸡敲死了。家里不吃没放血的鸡肉，便宜了狗。


闺蜜网上买了两套内衣，爆‘买家秀’照片。完美的胸型征服商家，返利五十元。她老公知道后，吵了一架。于是，他老公也买了一套。并且，也爆买家秀照片。这样，都爆一次，公平了，这事就这样不了了之。结果，商家客服妹子打来电话：大哥，求求你，你删了照片，我给你返五块。


今天疑假遇上贩卖人体器官的组织了，早上走在一妹纸身后，妹纸回头就问我：你要不要脸？要不要脸……，吓得我尿都快流出来了，赶快撤退，现在想想，不得不佩服我当时的机智，这种英俊的脸差点就没有了。


笑死我了。每次去女朋友家，他爸妈都不让我和女朋友睡一屋，女朋友只好抱歉的说：“不好意思，你就和我弟弟挤一挤吧。”后来去他家求婚，她爸爸问我：“你真的会一生一世对他好吗？”“当然。”我拉着他儿子的手坚定的说。


【段子?】……郑筱萸被执行死刑的全过程！郑筱萸是选择注射死的，过程是这样的：第一针扎下去，没见效；再扎第二针，还是没见效；扎完第三针，半小时后，郑筱萸抱着法警的腿，嗷嗷大哭：大哥，这注射针剂批号是我批准的，是假的，不能致命，只折磨人。您就掐死我得了！太他妈的吓人了！


这两天肠胃不好，在公交车上的时候，感觉体内那股洪荒之力在作祟，隐隐有冲出体内的现象，我忍着，憋着！谁知道司机大哥来了哥急刹车，那股洪荒之力敌不过，还是爆发了，司机大哥听到这声音，马上把车靠边，下车去看了下，回来后自言自语道：“车胎没爆啊，奇怪了～～”看着车上其他人捂着鼻子远离我的表情，他才摸摸头笑了。


说个本人的糗事几年前了吧那时候在二姑家打斗地主姑父买了龙眼回来吃我比较腼腆不好意思拿又很想吃我姑催我出牌的时候我马上就接了一句我不吃当时脸都红了


【笑抽了】[侃一侃]初中的时候，对班上一男生挺有好感，他不知道。每次交作业的时候，总是等着他交了我再交，心想：我的作业本一定要和他的作业本挨在一起，这样发下来的时候就能一起去拿。现在想想，为自己的机智点赞。[冷笑话]新学期老师让每个人自我介绍名字，并说出名字的含义。有同学说：“我姓孙，父母希望我比孙中山厉害两倍，于是我叫孙串出。”[糗大了]今天不知道是谁这么无聊把我们宿舍门口的垃圾清走了，害我找了半天，才找到自己宿舍的门！


今天看见的新闻：古有凿壁偷光，今有男子凿壁偷窥。杭州闸弄口派出所接到一名年轻姑娘报警，称隔壁男子在墙上挖了一个洞偷窥她。据民警介绍，男子自己交代，他是看到姑娘后起了歹念，洞是用手抠出来的……


我5岁的小外甥上幼儿园，老是是我老姐的闺蜜，他要玩滑梯老师说危险不让玩，他偏要玩，就吓唬他说“我去拿针给你打针了啊！”没想到外甥说“来，打吧左屁股还是右屁股？”当时我老姐的闺蜜脸就绿了……


跟8岁女儿商量生二胎。我说了一大堆生二胎的好处后问女儿有什么想法没？她说：妈妈，你今年36了吧！生孩子时有可能38了对吧！那你就是高龄产妇，你说，假设你的孩子落地，你就挂了，谁帮你养？那么小的孩子不是很造孽。我看还是打消这样危险的念头吧！怎么现在的孩子什么都懂？


小时候家里事农村的，那时候家里穷，门经常也不锁。喂点鸡了，猪了。夏天的时候，那时候还没有电，都是点蜡。洗过澡，妈妈给我哥我们两个摸一种凉凉的东西，说是俺姨自己配的，很珍贵。一不小心，洒地上了，妈妈说:洒了可惜了，赶紧用手把地上的摸我脸上，准备往我哥脸上摸。我哥说:妈有点臭，我妈就赶紧拿蜡往我脸上照照看，谁知摸了一脸鸡屎。第一次发！多多关照。


徐老90岁了，接受记者釆访，记者问，大爷您经常去看医生吧？徐老说，是啊，病人需要常去看医生，因为医生要活下去啊。记者又问，那您经常去药店买药吗？徐老说，是啊，因为药店老板也要活下去啊。记者又问，那您经常吃药吧？徐老说，不，我都把药扔掉了。记者好奇问，为什么啊？徐老回答说，因为我也要活下去啊。釆访结束了，记者对徐老说，谢谢您接受我的采访。徐老说，不客气，你也需要活下去啊。内涵笑话，请过，勿喷


买柠檬汁，7块，给了12块，我说找我5块好了，老板考虑了好久，问“不是应该找你4块”，我说你仔细算算，老板又想了想，恍然大悟的点了点头“对，对，对”，然后……找了我5个1块的！！！


陪女同事出差，赶车回，来不及吃午饭，就去车站旁KFC，打包。上车后，我习惯先吃薯条，女士优先，先拿个给她吃。奈何此刻车一颠簸，不偏不巧，一根沾满番茄酱的薯条就这样被我插入了她的鼻孔……


表哥看我戒烟成功了，他也想戒掉，还主动把打火机交给嫂子。那天，我下厨请表哥吃饭，表哥烟瘾犯了，拿着一根香烟斜靠厨房门口一直在闻，边闻边和我聊天。我翻炒一个菜，冒火了，我正准备用锅盖灭了。表哥脑一抽，冲过来说：“我点根烟！”就这样，他烟没点着了，眉毛烧掉了…


lz穷逼，大热天车站等公交，累了蹲在马路牙子上，来来往往的电动车妹纸都在我眼前低头看看裙子，其实我什么也没看见


老公今天登录我某宝账号购物，打开一看，把我吼来:“你过来！你给我解释下你浏览的记录！”我战战兢兢，一边磨叽的走过去，一边在脑子里迅速地过滤我最近几天都浏览啥了，不能啊，我很注意的啊……麻蛋的，走近一看，浏览记录出现众多类型的TT,我说我搜索“外套”，打字操作太快不小心把“外”字删了，能不能解释的通？！！！


很小的时候，和老爸在家捉迷藏，老爸躲到床底下去了，我小，找不到，就偷偷把厨房煤气开关打开了一点，想把他薰出来。老爸藏的不耐烦了，就点火想抽一支烟……那天我家里可热闹了。。。


谁有我再糗，自从在冷库上班以来月月来大姨妈时都赶上了感冒发烧，这个月是个例外，不光来大姨妈时发烧还肚子绞着疼得要死，就在刚才做了噩梦又吓醒了，不敢再睡了。


坐地铁过安检，排在我前边的一个宝妈，推着宝宝，还提着几个包。眼看着她把包一个一个手忙脚乱的放到安检仪的传送带上，包放完了，最后把宝宝抱起来放了上去……


有个小朋友第一次拿了一个硬币过来买平板电脑，跟他说不够，第二次拿了51块钱，跟他说要300，钱不够！他就跑出去了，一会那个三块钱过来了。。。。小孩子的世界真好！


我正在沙发上看电视，小侄子屁颠屁颠的跑过来对我说:小姑，你过了十八岁了，这个给你看。说完献媚似的递给我一张碟片，我接过一看，哎哟妈呀……不可描述！我问他哪儿来的呀？他得意的说:爸爸妈妈的床底下找到的。我正脸红红的不知所措，嫂子冲出来夺过碟片揪着小侄子就进屋了……


儿子三岁了，准备上幼儿园，怕孩子闹情绪想家想妈妈爸爸而哭闹，我和老公在家提前几天演练，考虑各种各样的事会发生如何处理，终于等到第一天去幼儿园了。这小子头也没回就被老师领进教室吃早饭去了。小小的失落，孩子长大了吧！


今天是七月十四(鬼节)也是开学日，老姐带着外甥女早早的来到学校等开门，因为是新学期的第一天，所以按照传统都是校长来开校门。当校长打开校门迎接学生们进校时，外甥女指着校门对老姐大声嚷嚷道：“妈妈，妈妈，你看！这像不像七月十四鬼门开啊？”一旁的校长那脸色变得铁青铁青的……


现在的电影还能看吗？女主角和男主角洞房花烛夜，两人刚躺下，直接就跳到第二天早上八点闹铃响了...十多个小时的内容居然就这样被删减了...”


甲:“这道题是不是选A？”乙:”不对吧，这明明选B呀！"丙:“你俩有病吧！这板上订钉的事选C呀。”丁:“你们都没有睡醒吧，不选D选啥玩意呀！”BOSS:“这TM是多选题，应该选ABCD"


去买早餐，看见有两人起了争执在吵架…………这时有好心人过来劝说，其中一人觉得他说的有理打算不吵了，毕竟忙着上班。就在他打算退让时，可能是找台阶下吧。说了句：好吧，毕竟人挫话不挫！好了，这已经是吵架解决不了的事了


“儿子，学校是不是跟幼儿园感觉不一样呀？”“对啊！没一个老师愿意帮我擦屁股！”


今天梦到我死去五年的哥儿们了（先天性心脏病死的）梦里他还是那么的帅气阳光，给我看了一张图纸，告诉我这是他帮她老婆设计的婚纱，后来突然倒地不起，脸色苍白的他强挤出微笑，请求我让我说服他老婆改嫁，让他老婆忘了他，梦里我一直哭，让他不要死，醒来我真的是一脸泪，突然想起一首歌，如果我变成回忆，他最后想说的应该都在这首歌里


老衲很快就不是独身狗了！本年征兵现已通过了，过几天就走，今后记住请叫我军犬！


儿子开家长会，老公要求本人盛装出席，本人不肯，依旧平底拖休闲装出门！老公无奈的对儿子说:算了，我就说这是我前妻吧......儿子淡定回答老公说:嗯，那我就说你是我养父......儿子替母还击……完胜！


正在大姨妈的老婆来找茬：“讲真，有没有其她女的喜欢你？”我：“没有。”她：“那些天天相对的女同事呢，一个也没有？”我：“一个也没有。”她：“那我真他妈瞎了眼了，当时我怎么看上你的！”


儿子刚上一年级，给他买了两兜零食放在家里，晚上老婆吃起来停不下嘴了，终于儿子忍不住了问我“爸爸，这些零食是给我买的吧！”“对啊！”儿子上去一弯腰抱起床头柜上的零食，边往自己学习桌走边嘟囔“这是爸爸给我买的，想吃，叫你爸爸给你买去！”哎哟我在旁边看的那个解气啊[大笑]


无意在衣柜顶上看见一个密封的文件袋，外面手写着“前男友”！我头嗡地一声，犹如晴天霹雳，差点没从椅子上摔下来，媳妇她到底背着我隐瞒了什么？犹豫了很久，颤抖地撕开密封条，一张白纸上面写着：“老公，当你看见这个文件袋的时候，我知道你是爬上来藏钱的，封条已撕开，给我自觉地放200在文件袋子里。”


三十岁了一直未婚，只因心中有个阴影，十三四岁的时候失手把一女同学脑袋打伤了，缝了几针，同学们都说将来那女同学要是傻了我要负责，必须娶了她，从此LZ天天郁闷，天天想到时候是跑了不认账还是娶了回家当猪养，直到初中毕业失去联系，前几天听说那女同学在当平面模特，嫁了一个不知道她脑袋被我打过的有钱瓜娃子，我哈哈哈哈哈……没对，这么多年是不是我想多了？？？？


去学车，同车一个师弟第一次学，有点紧张，不停的到处张望。我看他那样就说，没事，放轻松，我们教练人很好，不骂人的，待会儿我保护你！他一听脸通红的望着我，半天才说，我这是看你开车吓得，哪里是紧张？额。。。


上学期侄子让我教他用“精神抖擞”造句。我写了一句给他：“我爸养的鸡儿，精神抖擞，头昂的高高的！”侄子后来因为这句话被罚抄课文，我写的没问题，他抄漏了一个“养”字…


经常一家三口去一个饭馆吃饭，和开票的混熟了，今天带妞妞去吃饭，开票的随口问，你家老公呢？我眼里看着小菜，想着吃哪个呢。然后无意识的说，你说哪个老公？


吃完晚饭晚上一家人看电视中……妈妈看电视看的超入迷，对爸爸说话根本不搭腔，爸爸忍不住了，大吼“XXX，我简直简直对你……”爸爸话音未落，妈妈就马上接过去“劳资咋子嘛，咋子嘛，你对我咋子嘛，跟着你这么多年看点电视我咋了？”，“我对你爱，爱，爱不完”爸爸神一样的秒回，膜拜啊，这个暑假就看她们腻了，我的眼睛，我的眼睛…


情人节那天花200块钱从网上给网上认识的女神买了块表，女神收到后给我打了3000块钱，还说太贵重了剩下的以后还你。遇到这样的奇女子我是应该坦白这表是假的。还是从她视线消失啊。


同学那个调皮捣蛋的儿子，凭一篇『怀念我的父亲』，竟然获得了市里小学生作文比赛的二等奖，同学现在很纠结，不知该喜还是该气。。。


幼儿园要孩子和家长共同完成一幅画。想想是小孩子画的。然后就画了个房子。画了颗树。再画个太阳。就交上去了。谁知道老师把画全贴在过道墙上。去接孩子放学总是一眼就看见一群国画里面有一个小学生的画作。草。全他妈画画天才啊。


跟表姐去吃板面。人多，跟一帅哥拼桌，边吃饭变刷糗百，看了一个帖子，表姐直接笑喷了，，喷帅哥一脸，一身，表姐赶紧边道歉边拿纸巾，帅哥温情的看着表姐说“没关系没关系，你没呛着就好。。”就是这么巧，我被辣椒面辣的打了个喷嚏，鼻涕泡都出来了，帅哥一脸嫌弃的看着我，然后站起来走了……


老公特懒，坐一起，抬头看见老公脖子黑暗色，就说老公你脖子上是不是没洗干净啊！我就拿湿纸巾给他擦，哇塞还真是！我特么擦着，我就把当时的感觉说：我给擦就有种杀鸡时给鸡拔脖子上的毛一样感觉……老公用惊悚眼光盯着我，我……今天突然发现老公的脖子上真白呀！


正在跑步机上跑着，旁边短裙的妹子停下来在压腿，一只脚搁在跑步机的把手上，一下子让我侧目！妹子挑逗的笑道：“看啥看，穿安全裤了呢。”说完低头一看：“哎呀卧槽，居然忘记了？”我眼前一黑……


几年前在工地干活，工头四十多腰间盘突出，走路都费事，他老婆在工地上帮忙做饭，时间久跟一大工好上了，两人天天没事偷偷摸摸的在一起有一天工头知道这个事跟他老婆吵架，他老婆要走不干了，（他老婆一走没人做饭了）老板腰间盘突出走路都费事，那能追的上，别人都看笑话，工头没办法只能让那个大工去追后来人两不偷摸的在一起了，明目睁胆的手拉着手


老公问我:给你买的项链怎么不带？（老公年初去菲律宾旅游带回来的，不贵，几十块钱的东西）我说:怕脖子上生一圈铁锈。捂脸~


下定决心好好运动减肥，到了健身房一看那琳琅满目的减肥器材！就去办了张卡！找了个教练问我可以做什么？举哑铃啊，还是动感单车啊！教练上下打量了我一眼，然后把我带到跑步机那里说道：就你现在，只能慢跑，别的你不行…


余忆年少时，每每乏困之余，脑中不乏淫思，至裆中膨胀难耐。然当激动时，竟半尺有余，实属尴尬。


三岁的女儿闯祸被我和她妈一顿混合双打后悻悻地在一边玩玩具，不一会儿自己在那小声唱了起来。我一看孩子还挺阳光的啊。仔细一听是改编版《两只老虎》：两只老虎两只老虎都挺坏，都挺坏，公的是我爸母的是我妈真变态，真变态……


我们那里是农村小镇，那时候六合彩很疯狂，我们那里一个小诊所的医生买得快疯了，一天他去菜市场买菜，第一句话问卖菜的是.:这六合彩一斤多少钱。


同事们大部分都是90后，今天又来了一批新同事，最大的89年的，最小的96年的，让她们自我介绍，一美女介绍完毕，来了一句希望长辈们多多指教，瞬间场面有点失控，我旁边的男同事幽怨的说:我居然成大叔了。我在想，我呢？我呢？我呢？


今天一位顾客的老公替她来结账，结完后，那大哥左右看看，压低声音说：我有一句话跟你说，你能答应我吗？然后直勾勾地看着我。他想说什么？不会是？……我稳稳神点了点头。大哥说：刚才优惠的53块钱别告诉我老婆行吗？你先帮我收着我一会来拿。


楼主备孕二宝中…背景戈…生大宝时老公就特别想要一个女儿，结果出来是个小子，最近想再生一个，老公每天都会想好多女孩子的名字，刚刚吃完晚饭老公又开始纠结女儿的名字了，楼主弱弱的说：要还是儿子叫什么呢？老公愤愤的说：若还是小子就叫张三好了，别费心起名字了！（老公姓张）糗……


中午闲聊听我叔说，我弟昨天晚上带了一群朋友回家吃饭，我弟神神秘秘的到厨房跟正在炒菜的婶婶说：妈，这里面可有一个是你未来的儿媳妇，你跟我爸要表现的热情一点，婶婶眼皮都没抬，直接说：是不是那个穿红裙子的那个姑娘？我弟特别诧异的说：“妈，你真厉害，你是怎么知道的？婶婶说：人家都说婆媳是天生的对头，我也不知道为什么看那姑娘就是不顺眼，所以，我就猜是她……


去海鲜市场买虾，明明看着捞的全是生奔乱跳的，回来一看，总有约三分一是死的或者快死的。后来有一天，我刚好车上有个网兜，就带了过去准备装虾。谁知问了十几家，都说虾被别人订完了，不卖！于是我一直呆在那里，看到哪个顾客光顾买虾，我就上前解释一次，说刚才问过了，虾被人订了，看着店主愤怒而无奈的目光，心里总算舒服些了


男厕的旁边是女厕对吧？那年在火车站，三急想上厕所，抬头看了一下:男士，蹲位。然后我就走进了隔壁。玛德，为什么里面的人站成一排嘘嘘？退出来一看:男士，站位。。。。


在老姐家小住，有天倒开水的时候顺手倒进老姐的花盆里了，倒完才反应过来这是开水！心里想千万不要让老姐知道.第二天老姐问我她的花挂了是不是我拿开水浇的？我问她怎么会知道的，老姐来了句你都发朋友圈了我能不知道吗？我这智商也是无敌了………


小时候被人夸奖你家孩子真聪明，俺就想着做人低调一点呗，就一直不显露自己的聪明，一晃二十多年过去了，我就这样一直低调着，进入社会了，想聪明着点呢，突然发现智商已经跟不上这个社会的水平了！


讲一真事，就在刚才凌晨05点公司的微信群里，公司老板和老板娘报喜生了个儿子，一直发消息大家都是是一顿恭喜，握草LZ正睡得迷迷糊糊听到都是微信消息声音，本想拿过手机给静音了，一翻看刚一个红包就点开一看188红包，尼玛心想咋抢个这么大红包，然后再仔细一看经理发的后面还@特老板娘注有“祝宝宝茁壮成长，身体健康”！瞬间清醒，这就尴尬了发给老板娘的让我给抢了，真想找个地缝钻进去！


犹记得第一次坐高铁，五百多一张票啊！想必坐车的都是成功人士吧！连忙花几百块买了新西装，上车前把裤缝烫得笔直，皮鞋擦的锃亮特么的，进了候车室才发现，这跟普通火车也没什么两样，也拥挤不堪，也熙熙攘攘，还有一堆拖着编织袋的哥们，甚至我的钱包，也被人割了……


几天前，公司的大胸妹用裁纸刀时划伤了手指，几个男同事围着关心。有的去买创可贴，有的帮忙打饭。今天我膝盖撞到桌子了，疼得我蹲了下来。一个男同事过来说：“麻烦让让。”


今天妈妈要去充电费卡，说要充400，我说各出一半，给了妈妈200，刚才妈妈回来说充了100。都说城市套路深我才回农村的。农村的路真的好滑[大哭][大哭][大哭]


在厂里工作，有日，在检查室里放了个很臭的臭屁，接着进来一个品质管理，他说；怎么有死老鼠的未道？接着打电话叫来了工程部，又请来了机修，接着来了经理还有老板接前后十几个主管都来了！我在那里做着检查憋着笑！他们讨论着说好像是空调里的味道。把空调给拆了，又说是投影机，也拆了！又说是测量仪也动手了！我憋死了！不敢笑！流泪啊！


下课了拿手机出来玩游戏，玩得正嗨，突然有个人趴着我肩膀上看，我以为是女朋友就亲了一口，尼玛转身一看，班主任[大哭]


楼主工作单位离家远，就在附近租了套房子。老爸老妈中午有空，特意过来看看。老爸：哟，收拾挺干净。新桌新凳新锅。老妈打开冰箱，皱皱眉：剩饭剩菜剩女！俩人同时抬头看我，叹了口气：唉~


看电视，发现别人家的兄弟朋友，聚会时不是烧烤，就是旅游，要么开黑，吃喝玩乐各种花样，让我羡慕不已！而我那些朋友，一聚会就只知道拉我去嫖娼。。。。。


一觉醒来发现内内没了，我以为宿舍遇到变态了。不一会好几个姑娘也说内裤没了，住我下铺那姑娘说被她扒了洗了原因是她有洁癖，说穿内裤睡觉不卫生[大哭][大哭][大哭]


诸葛亮幸好没有出生在这个年代，不然就废了。这么多雾霾，怎么观天相……


刚进公司遇到一个有洁癖的同事，只能他坐别人床上，别人不能坐他床上，洗个被子跟蛋蛋用84消毒液，咯咯咯，这不不小心坐他床上了，他瓜娃子叽叽歪歪要跟我干架，我小声嘀咕:“你特么两天洗个澡，我天天洗澡，还说自己有洁癖，好意思吗?”自哪以后浴室里出了个洗澡达人。


以前生孩子的时候过了预产期，因为胎儿偏大，医生叫随时注意，结果一大早破水后去了手术室剖腹产，医生要在背后打麻醉。当天为了方便穿了裙子，备皮的时候脱了裤子，打麻醉的时候要把裙子撩起来……当时我就想，这样的我看起来是不是像一只待宰的那个啥？？？


晚上睡前，老公说:咱家你都翻遍了？真是没（零食）吃的了么？:嗯！:那你也不能这么晚了，把你腌的糖蒜拿着当零食吃啊？！额……


老妈反对我和男友在一起，昨晚和她吵了几句，我把自己关房间里生闷气。坐在梳妆台前，发现脖子晒的有点红，便倒了点乳液正涂抹着。这时，老妈来敲门，问我在干嘛？我气呼呼的回了一句:在抹脖子！！老妈一下子慌了:“傻闺女，你别吓妈啊，妈啥都答应你！”


不割，今天被骗子骗了，800块钱，我只想说，骗子，那是给你全家买棺材板的，你他妈会有报应的，草你全家死绝！你他妈别被老子遇见，遇见你老子不打你个残废，老子让你跟我姓！求过！第一次发！


参加金砖五国记者艾里珊在脸书上写道：中国这个国家看起来不错，但从厦门马路上的汽车数量来看，应该是落后国家的水平，可能连坦桑尼亚都不如，有些宽阔的马路上甚至一辆车都没有。厦门人只想说：牛逼你丫，有种7号别走！


高中有个女同学跟我关系特别好，就是如果我是女的她就是我闺蜜，她是男的我们就是哥们的那种。我俩无话不谈，上至人生理想，下至绯闻八卦。有一个不用穿校服的日子，她穿了一条短裙，看见我朝她走过来，她居然拿着坐垫把腿盖上了。后来我们的关系就疏远了。


我有一舍友，超级懒，衣服堆了三个月了，终于要洗了。只见他那个盆，倒点水，把衣服放进去，然后倒点洗衣粉，重点来了，舍友蹲在盆旁边，用一根手指在盆里顺时针搅三圈，逆时针在搅三圈。我直接懵逼了，质问他：“你丫这也是洗衣服，谁特么教你的。”舍友一脸天真道：“我家洗衣机。”


腻了。话说刚刚在床上男友在玩手机炉石，一个游戏。正在匹配队友中……见状我说：还想让你啪啪啪的，既然你开了就算了此时游戏界面显示：你与服务器断开链接……尴尬[捂脸]


糗百人才多，求助贴……我家宝宝出生十几天舌头上有一层白色的舌苔一样的东西，去医院说不要紧，但他最近老是吐奶，而且吃的多，又频繁。一顿都得喂两三次。睡眠时间也比以前少很多了。求有经验的大神告知宝宝到底是怎么了。。求过


楼上大婶儿子在国外工作，最近添了个宝宝，喊她去带娃。大婶家有条胖狗狗，舍不得想带着一起走。可是她家狗狗严重超重，大婶没办法，只好给它减肥，控制狗粮不说，还天天牵着小家伙在小区里运动~就刚刚，老妈买菜回来，站那儿和大婶打招呼，狗狗把老妈小推车上的白菜啃了……


当年上大学，来了一个特帅的学长，对我特别殷勤，忙前忙后的，我过意不去的对他说：学长，我有男朋友了……他一脸尴尬回道：啊，我不会和你抢的……


同事的妈妈是个大舌头，有天早上同事感冒发烧，她妈妈过来帮她给领导请假：主任，我姑娘发骚了，我过来给她请个假…………主任：那要是发骚了就肯定得请假啊，请上一个月吧，等发骚发完了再来上班…………


以前有个室友，女友丰满性感，这哥们天天都想着怎么把女友给办了。无奈那时没钱开房，学校又查得严，约会都不好找地方。有天晚上哥们狼狈不堪的回到寝室，满脸兴奋的说终于把女朋友给办了。望着哥们一身的泥问他打的野战？哥们嘿嘿乐道：学校背后的大树上，脚耙手软之际，特么从树上滑下来了……


考c1票的时候，科3，4一起考。可我科3过了，科4没过。我这是有多笨啊？


今天是七夕，这个大家都知道我也知道。有幸坐车故意坐在一位帅哥旁边，然后一直找机会搭讪，以下是内容：楼主：“帅哥去哪里啊”他：“去xx”楼主：“这么巧啊，我也是”他：“…………”楼主：“今天是七夕，你一个人吗”他：“别误会啊，我这是去见我女朋友！”楼主：“呵呵冷笑一声，有对象真好，……”然后他给她女友发信息，我旁边有个逗比，长途车还问我到哪里[生气了]说完了，大家接着乐！！！


同事每次都比我们吃的好，而且还要拍照发给他老婆。好笑，不解，问为什么，他说老婆舍不得吃，这样做好让她也买好的吃。瞬间感染了大伙。


学车的时候，有个大叔人很好，不厌其烦解说着各种考试技巧，各种经验，大家都很认真的听着身经百战的他传授经验多亏他的帮助，考科二的时候，我们都过了，他又双叒叕挂了……


又到了山楂、石榴成熟的季节，记得去年回老家时在自家的山后.摘了满满的两蛇皮袋的石榴。这东西放不了多长时间，光我们几口人又吃不完，就和新邻居们分了点、隔三差五的往公司里带点。这一年里他们都亲切的称呼我～石榴姐，最.最讨厌的是老公也这么叫我！


昨天开着新买的海马M6拉轰的去大山里的阿姨家去玩，愉快的玩了一天，晚上20.00回家的路上，发现车忽然熄火，联系售后，大约两个小时候售后到了查了3个小时，毛病没找出，山路狭小拖车又进不了车又是在急弯处熄火人又不能走本人晚上露宿前不着村后不着店的路上，偶尔还有几声狼嚎，还在纠结车窗要不要打开，打开各种蚊虫各种咬，不打开的话7月底的黄山的天气还是很闷热的，要死要活的熬到了天亮，终于解脱了难忘的一夜啊


老公和儿子吃西瓜，老公吃第二块的时候，儿子想要，老公告诉他，吃多了凉。没多久，老公要喝饮料，儿子给老公倒了半杯，给自己倒了一杯，老公说太少了，儿子告诉他，喝多了凉。这算不算报复


老妈刚做了头发，每次洗完得吹好一会。小侄子跟我抱怨奶奶吹头发这么久不陪他玩。我陪他玩，随意说女人三千烦恼丝就是麻烦，我们男人多方便。这混小子趁老妈睡午觉，把她头发用剪刀霍霍的狗啃一样。还说是我教他的!我真是冤枉啊，老妈提着刀撵了我两个小时!


岳父母旅游回来路过我家。泡好的茶一口沒喝,喝酒时也是敬他好几次，我一杯喝完都晕呼呼醉了，他才呡了一小口。似醉似醒之间才听岳母说道:唉～你爸这是被毒怕啦！在景点吃东西食物中毒,上吐下泄半个月，今天才刚好点,看谁都像下毒的人。。。


以前军训，鞋子硌脚，又碰到一位魔鬼教官，训练大，一天下来，脚底都磨出血泡了！我当晚买了卫生巾，垫在鞋子里，穿起来舒服多了。第二天训练踢正步，又下着雨，我把血泡踩爆了。卫生巾也失去粘性，休息时我一脱鞋就掉了出来，教官盯着那带血的卫生巾，接着又看了我很久：“你下午可以休息，没想到你是花木兰啊！”


一天工资两百多，加下班也有四百，可就是他妈的感觉钱不够花，谁有我糗，吃饭都得自己做了现在，出去吃都不敢，关键还是单身狗啊


昨天晚上我和男友穿着情侣装（黑白配）从酒吧出来，俩人喝的小脸红噗噗的，微风吹过，我长发飘起，酒意更浓了！也不知道砸回事，回家路上，路人见到我们俩都尖叫着落荒而逃！当男友把我送回家时，我妈惊恐的看着我们，然后抚摸着胸口倚着门说，闺女啊，等你结婚时我会把你工资卡给你的，用不着鬼节这天扮成黑白无常来索我命吧！


去卫生间，一小正太龇牙咧嘴鼓捣着裤子，看见我进来，他说：叔叔帮我提下裤子好吗？我说你都这大了自己提啊。他说：裤腰太紧了。你帮一下我吧，我女朋友在外面都等半天了。特么劳资还单着呢，想得美。


一网友说的真实冷笑话:讲精准扶贫给一贫困户发放了几十只鸭子，助其养殖脱贫。。。过了十几天，查环保的来了，说养鸭污染环境，拿棍子把鸭子都敲死了！好冷。心拨凉拔凉的！


车站等车，听旁边一大叔聊天说：年龄大了做啥都没羞没臊，前几天同学聚会，见以前的女同学挺着个大肚子，过去摸了一把，都这么大了？？这个要是在以前那敢摸啊，早就被揍了


真事不割～刚刚去一家面馆吃面，感觉还不错，就问收银的妹子这里能不能送外卖，妹子说要附近的才可以，您住哪里？我说是xx山庄那里。妹子回，“那里太远了，送不了，不过我住那里附近，我可以下班的时候带给你，可能要十一点多了喔。”我觉得妹子在开玩笑就说，那算啦，我都得饿死了。。现在想想。。好像我做了一件傻事。。。T_T


男朋友最近腰不舒服去打针灸，我没打过很好奇那是什么感觉，就问他：扎针疼吗？他：不疼...我：那是什么感觉呢？他：有点麻...我：是不是又痒又麻又涨？他脸一红：“拜托，你不要总是把自己的感受想象成别人的感受好吗？”我：……


一大清早，开车，咯咯咯咯，我在快车道，一辆小车从我右前方超过然后调头打着转向灯。。。。内地方不给调头，完了还是特警下车就骂，还说弄死我，来来来，让你出名，不匿名。苏A4990j。你是特警你狠行了吧。


晚上小巷里发现一个独自走路的短裙子姑娘，灯光昏暗，一时兴起，赶到她身后，扮了个鬼脸，嘶哑低沉的问：姑娘也是去奈何桥？吓得她赶紧跑，没几步居然弯下腰，我心想别吓坏了，连忙上去准备安慰一下！她突然转身，一件湿漉漉的物体扔我脸上：哈哈，老娘属狗，妖孽哪里跑？


老妈厨艺高超，能把家常菜做的恰到好处。高中那时小表妹经常来蹭饭，赞不绝口，吃完饭就上我的电脑玩！我有次打开上网历史记录，发现反复有几条：1.近亲结婚会有什么后果？2.如何表白才容易被接受？真笨，那么显浅的问题还需要百度啊，问我这个学霸不就行了？


今天去门诊看病，好多人都在那边等着，结果排到一个女生，悄悄跟医生说了一句话后，医生说男生都回避一下，我想知道姑娘你是哪里不舒服啊，你男朋友知道吗


报警人:“喂，是派出所吗？”警察:“是的，，请问有什么可以帮助您的？”报警人:“我看到几个陌生人，把几个小孩子拉进的屋里，小孩子很小，大约三四岁，在不停的嚎叫，哭着喊着要找妈妈！”警察:“这是绑架，请问您说的案发地在哪里？”报警人:“在大树幼儿园！”警察:“滚，那是幼儿园开学！”


宿舍月月买的船袜，各种夸穿着不收束缚还很舒服，我心动了，决定跟她一起去楼下摆夜市的摊位买。摊主很热情也很尽责的问我穿多大码，月月没给我机会，笑的稀里哗啦的跟摊主说:“加肥加大最大码，反正就是给她船袜中的航母就对了，，”


小侄过生日，我爸给他1千块钱，他高兴的不得了，然后抽出一张给我，姑姑你不是说要给我买个平板电脑的嘛？这100你拿着，不够的你给我添上！说完高兴地拿着钱给他麻麻去了！


哥们在网上买了一件郑恺同款的雨衣，然后给同事们炫耀。一同事非常不高兴：“我觉得你买的不是郑恺同款吧？”那哥们：“胡说八道，谁敢说不是。”同事道：“以你的体型来看，你应该买的是杜海涛同款。”哥们：“……”


LZ马上生日了。好损友在我不知情的情况下买了件生日礼物，损友故做神秘的说：我已经给你买好生日礼物了！，你开心吗？，我：那要看是什么礼物了哈！朋友立马感觉心都碎了！朋友说：亲！我以为你会说只要是我买的你都会喜欢呢！这......


昨天同学聚会，晚上喝酒喝到快9点时，上学时特爱装的女同学和她老公才来，身上明明一股方便面味道，却非要说是刚吃了西餐，由于迟到罚酒再加上每个人敬酒，她老公吐了一地的方便面！这时，这特爱装的女同学对她老公说:让你吃西餐时少吃点，意大利通心粉！！


风风火火的冲进小店，打开包就开始掏钱，老板“要什么烟？”“嗯……?烟？我要纸巾！”“哈哈，看你这架势，好像烟瘾发作！”我，我特么内急！


今天；我在路边摊上买了一件蓝色花纹的T恤衫。美美的穿了一天。晚上回家换衣服时，发现那T恤衫掉色。印得我全身都是花纹。把儿子吓的躲在屋里不敢出来了。儿子悄悄的对我媳妇儿说:“妈妈，他可能是一个假爸爸！！！……”[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


我今天听见一个经典对话，其中一个说我吃过的盐比你吃过的饭还多，另一个说我拉过的屎比你吃的盐还多。


儿子学走路那会，还没迈开步子，就往前倒，摔了个狗啃泥，哭的不要不要的。老公过来言传身教，双手平举，迈开步子，儿子也学他，双手平举，迈开步子。老公不小心被旁边的椅子绊倒了往前趴，儿子看了看也“扑通”一声往前趴，接着就传来大小两人的哭喊声……


这段时间公司天天加班到深夜，前两天当听到表姐说她有个闺蜜是医生时，赶紧让表姐给我弄张病假条。今天，把病假条交给老板时，老板看着我说:你进公司这么久了，我一直还以为你是男的，原来是女的啊！擦！原来表姐的闺蜜是妇科病的医生，请假的理由是:宫颈糜烂……


楼主美团外卖小哥。这不送外卖时，经常有男顾客问我，兄弟，知不知道小姐联系方式？你告诉我呗，我给你好处费！头脑灵活的我，发现这是一商机啊，于是为点餐的顾客与失足妇女牵线搭桥，一次二十到五十不等的好处费！然后没多久就被抓了


同事王姐准备要二胎，王姐的儿子说如果要二胎他就离家出走……王姐对要二胎现在犹豫不决……同事张哥说“你家孩子就是欠打，你看我家孩子就指望我们生二胎给他分担火力呢……”


女友第一次，一晚上十次。TMD竟然怀孕了，不是处女第一次不会怀孕！


今天，公司一个妹子的手机忘家里了，她爸爸给送来后，我对妹子说:你这是都遗传你爸爸的了！妹子说:我长得像我妈。我接着说:我说的是胸和胡子！然后，我的背和头到现在还痛呢……


前男友今天结婚！前方发来结婚照，我看了看，嗯！没有我漂亮，我就放心了！


一男同事对我的闺蜜一见钟情！一个劲吵着让我撮合他俩……我这闺蜜挺漂亮，就是性格非常爷们，而且情商超级低！所以一直单着！我费尽了心思创造机会让他俩单独相处！感觉他俩都挺开心！我以为这事就快成了！可是今天，他俩却在我面前结拜成哥们了……我心好累呀[捂脸][捂脸][捂脸]


今天一早习惯的去家附近的面馆吃面，对面坐了个大叔。当大叔拿起碗喝面汤时，我不由自主的端起了自己的面汤碗，跟大叔礼貌的碰了一下，大叔看了看我放下碗，走了……


三个人开黑玩LOL，刚拿了一血，回家刚买完装备只听到啪的一声眼前一片漆黑，三个人齐刷刷的沉默了，这几把坑的！


我有一个哥们，前段时间因为他老婆怀疑他出轨，可又没抓到证据，关系闹的挺僵。最近这几天，他老婆却一反常态，睡觉时让他手牵手搂着睡！直到昨晚，他被尿憋醒了，发现他老婆正在用他的手，给手机解锁……


公交车上，人不多。一小孩指着一小平头说：“爸，他刚偷你钱包！”男人看了看凶神恶煞的小平头，握紧拳头，面露青筋的对小孩说：“别瞎说，爸爸今天忘记带钱包了！”我对那男人说：“孩子到我这里坐，我来照看！”那男人看了看我，示意孩子过去！刚安顿好，突然听到一声杀猪般的叫声，小平头就被那男人打趴了。


送媳妇去车站，依依不舍。刚准备拥抱一下，突后背被重物袭击，我‘’飞‘’了出去摔了个狗啃泥。我恼火的回头看，见一大叔背了好大一个包，他一个转身袭击了我却压根不知道。媳妇跑过了一脸关心的说：我第一次见识到什么是‘’扑街‘’。。我……


哥哥比我大四岁，我读一年级的时候他五年级，罩着我!那时候走哪都跟大姐大似的，作业都不用我写!后来他毕业走了，我咬着牙给别人写了四年的作业...


前几天辞职了，跟我同时辞职的还有一个男的，他加了我微信，跟我说自己是富二代，还给我发了他在宝马车上的照片，然后在微信上各种炫富……过了几天，我陪男朋友去4s店里看车，然后看到他陪女朋友也来买车，只听见那女的说:亲爱的，待会我把钱打你卡上，你给我买那个车好不好……原来他不是富二代，他女朋友才是。。。。。也是醉了。。。。


6岁的外孙女儿见妈妈生二胎坐月子每天都有月嫂把饭做好了端到里屋里吃，很是羡慕，见她几次想说什么都欲言又止。这一天在饭桌上她终于鼓起勇气自言自语嘟囔道：明天我也要生个孩子！我们都惊讶的看着她，问为什么呀？她回答说，那样我也可以在屋里等着有人把饭给我端过去吃了。[惊呆了]


办公室女同事，生猛！一女同事从外面回来，直呼口渴死了，另一女同事抄起桌子上杯子：来喝我的水。女同事一幅夸张的表情：喝你的水？要怀孕了算谁的？我一大老爷们儿都听得面红耳赤的。


弟弟一直都很悠闲，自从得知他媳妇怀了三胞胎后，每天下班都要跑滴滴到夜里一两点钟，他小舅子说从未见弟弟这么拼命挣钱过，这是被三胞胎给吓着了。


一朋友去洗浴中心洗澡，完了到休息大厅刚躺下就来了一位靓丽的性感美女，朋友一看很正点心中窃喜，他又想装逼矜持一下，美女各种撩他都是一副不着急的样子。小姐忽然话头一转说:我是家里非常困难，奶奶重病无钱医治，父母在家种地没钱，弟弟上大学没学费，我是走投无路才下水的，你就帮帮我吧。朋友说:你都这么可怜了我怎么能再忍心对你下手啊？美女一脸懵逼哼的一声起身走了。


一朋友儿子高二，重点高中，她为了让他专心学习，家里电脑电视手机全部断网。我俩住隔壁，经常带他儿子来我家玩。一晚上，我下楼倒垃圾，碰见他儿子蹭我家WiFi，我家住二楼。一直纠结，要不要告诉我那位朋友。。。


高中军训，刚训两天我从上铺掉下来，摔伤了腿，然后同学天天训练累成狗，我每天抱着腿看她们练。九天军训后我也好差不多了，那帮损友都说我故意掉下来的，我擦，那么高的上铺，你们也故意掉个试试，说多了都是泪！[捂脸][捂脸]


老公教了儿子一些把东西变没有的小魔术，他跑到村里显摆。几个小朋友兴致勃勃的跟到家里来了，非要看儿子把他们变没的饼干变出来。老公端杯茶幸灾乐祸的搬个小凳看热闹，没想到儿子指着他说：变饼干我还没学会，让老爸变给你们看吧，他可厉害了！老公一口老茶喷了出来……


室友怀孕了，让我陪她去医院做手术，我好奇的问:“你什么时候交男朋友了？”室友:“不是我男友，前段时间我心情不好，他陪我喝了几杯，就发生了关系，”我:“他干的，你应该叫他来，”室友:“你俩谁来都一样！！”


还记得第一次去老公家见他妈妈，给他妈妈乐坏了。后来问老公才知道，他妈妈说我屁股大能生儿子。好尴尬，原来和婆婆处好关系最重要是有个大屁股


对门李大娘和老伴吵架，我和我妈去劝架问因为啥？李大娘：我就一个儿子，在当兵，这老头每次看见别人抱孙子在院子玩，就馋的要命，非要我在生个二胎给他玩！我这个岁数了咋生啊，不是要我老命嘛？！


想起结婚前去老公家吃饭，有一碗西红柿汤，还有吃着小龙虾，当时夹了只小龙虾咬着腿的时候，没咬住，龙虾小腿直接飞进西红柿汤里了，当时脸都憋红了，也不敢去捞，一大桌子也很配合的当做没看到，很给力的这碗汤也给干掉了


今天晚饭时用啤酒盖给儿子左右手按了个印。当时儿子感觉有点痛，但没哭。刚刚老婆给儿子洗澡，发现左右手上还留着一圈红印。被老婆骂了足足五分钟。


买了十几只螃蟹搁工地玻璃钢里养着，想着哪天放假了拎回家蒸了吃。结果中午我出去了一会，回来就都剩壳了。可你们吃了就吃了，把壳照旧泡回水里就有点过分了啊......


说个本吊的糗事吧，06年当兵汽车连后勤的，主要是给领导开车的，一二年升职为副连，知可惜快乐是短暂的，换来的是无尽的痛苦和长叹，一个刹车没有刹稳撞到了领导的娃娃，这一撞本吊享尽了人间苦衷，二十二天后光荣退伍，大红花还在呢…………


那年那天，结婚后第一次出差，出差前，我老婆给我做早餐，还跟我说：“你出差凡事得自觉，知道吗？乖乖的，不然的话，回来我…”她拿着一个鸡蛋狠狠一掐，没掐爆，她又接着说：“你那又没壳的，给我小心点！”


刚刚听到，一老太太赶集买了八瓶耗子药回家都给喝了，什么反应都没有。越想越害怕，自己跑医院做了全身检查，各方面都正常，一气之下把卖耗子药的给挠了，多大仇多大怨啊[捂脸][捂脸]


几件没怎么穿过的衣服有点瘦了，准备给上初中的小表妹，小表妹说是体恤我就要，衬衫啥的我就不要了，，“咋了，嫌是我穿过的吗，，”，，“表姐，我不是嫌弃衣服，关键是上面的第二个扣子扣不上，老是自己蹦开，，”擦，，


不知道为什么，每次我妈打我，打着打着我就想上厕所。一边受着打骂，一边想着厕所内心很是复杂……好几次憋到尿裤子，后来我妈以为把我打到失禁，于是就改成在厕所旁边打我……


刚才和人吵架，不管我怎么骂他，他都只回了一个“玩”字，当时我以为我占了上风，很是得意。尼玛最后才反应过来玩就是隔壁老王的二儿子，卧槽他奶奶的，我读书少，他就应该玩我吗？


去年的事，小区里有个男的不知道为什么轻生，半夜里从三十楼跳了下去，砸到一辆新车上，听人说那辆车车主开了还没两天，牌子也没上你们怎么看这个事


老叔吃鸡头，我看见鸡头上很多毛根，就说:老叔，那么多毛把皮剥掉再吃吧！老叔:哪来的毛，没有，你老婶杀的鸡，收拾得很干净。老婶在旁边笑得合不拢嘴。


我姐的儿子也就是我的小外甥今年5岁读幼儿园大班，不喜欢上学，此为背景。咯咯咯今天跟我姐说不想去上学，想去放牛。我姐骗他说牛太贵，买不起。然后他思量再三后，闷闷不乐的说咱家这么穷，那我还是去上学吧！


今天和媳妇在宜家家居闲逛，媳妇在看各种柜子，听她一个个的念着价格，都是千儿八百的，就听到她一声惊叫，哇，这个便宜，字写这么大，119，特价啊。我一眼望去，这货眼睛盯着柜子旁的一个消防箱。瞬间笑疯，幸亏人不多，不然我想我会当作不认识她。


楼主刚去广东，听不懂白话，刚去买菜，卖菜的是一个老太太，买了点生姜我问多少钱，老太太说一门，一门（白话就是两块钱）楼主特么听成1块，1块，我就拿1块钱给老太太，老太太不接钱，还一直说一门一门，后来一妹子告诉我，一门一门，是两块钱的意思，好糗～～


一老姑娘终于有人要了，结婚前晚梳妆打扮前洗澡，力争把身体洗净了，洗到那里时感慨万千滴自言自语到，今天是最后一顿清水素餐了，明晚就有肉肉吃了


我们舍友起床闹钟铃声弄的是防空警报铃声，结果第一天我们睡得正香，突然听到的防空警报声，一个个提着鞋就往外跑，跑到外面一看，四寂无人，回到寝室我们一看，只见那货拿着手机，瞪着眼睛望着我们。。。。。。。


开学了，朋友看到迎接他的学姐很漂亮，露出手臂肌肉准备撩拨她:姐姐，你看我壮吗？学姐微微一笑:上面壮也没啥用……


新来的女同事偷偷跟我说：做销售就是这点不好，好多客户好讨厌，一直偷看我，有时候发信息都发那种很过分的！都不想干了！我诧异得说：不会啊，我都做一两年了，也没碰到过分的啊…同事摸了摸下巴想了想恍然大悟道：这个大概就是颜值问题吧～


昨天去我朋友那里玩，正好他的好几个朋友都在那，只听见他们有恃无恐的看了我一下，说以后找女朋友一定要找168以上的。特么让我一个160出头的女子怎么活啊！！！


我新婚不久的事。我爸从外面回来刚好可以吃饭了。我爸拿了筷子夹了一只鸡翅一吃，对我妹妹骂：“弄的啥鸡翅？想咸死我啊？”我妹妹嘀咕：“这是我嫂子做的！”我爸又吃了一大口：“不错！咸才够味！今天我就想吃咸的！”我爸接着舀了一勺汤喝，对我妹妹说：“汤很鲜美，你多跟你嫂子学学煲汤！”我妹妹低着头说：“额，汤是我煲的...”


上学的时候，每天要写一定字数的笔记，真心不爱写。一天同桌问我:你的笔记写够了吗？我:写够了。后来因为没完成笔记挨了罚，同桌问:你不是写够了吗？我:是啊，我真的写够了。够够的，不想写。


业务部的两个同事被公司安排出差，两人一个一米六二，一个一米八二，回来后本来关系不咋滴的俩人开始哥长弟短了，众人不解问其原因，原来出差时被客户当成了兄弟两人，众人更是不解，虽然胖瘦差不多，但这身高怎么都说不过去啊，这时矮的叹气道：你们这些年轻人，一看上学都不咋地，没学过历史吗？没听过英雄好汉武二郎吗？


今天去参加朋友婚礼，穿着新买的裤子！谁他娘的料到乱新娘时，一撕扯裤裆会开大叉子。这不，我一直在求摄像把我叉口子那段掐了！内裤没穿啊


公司新来个会计。漂亮得不得了。今天穿了超短裙来上班。。。引得大伙热血沸腾。。我走过去说:太漂亮了，能拍个照片吗。。她居然大方的同意了拿出手机才拍第二张，她就生气的走了说:流氓。特么拍照总对着人家大腿。。哼


前几天晚上喝洋酒，兑的很浓的那种，结果喝的短片了，中午醒来头痛欲裂，叫美团帮买，送到的时候我正好在吐，还是干吐，你能想象我一遍问多少钱一边在干呕吗.....当时场景就是总共....呕....多少.....呕..钱的样子吗，眼看着小哥一脸黑线却无奈啊[捂脸][捂脸][捂脸]


昨晚做个梦，梦到儿子掉下了床，哭的哇哇的，朦胧中，听到“砰”的一声，吓得我猛的坐起来，“儿子儿子…”急得一身的汗！开灯看到自己坐在单人床上，才想到我特么没老公哪来的儿子！


一个周姓朋友特扣，年收入两百万左右，买水果都是论两，一次谈生意，总谈不下来，请朋友淡。朋友是爱酒之人。说我帮你谈下来，你送瓶酒给我，梦6就行。那也就几百元的事。他笑笑，行。最后事帮他谈下来。总的省了四十几万。就给他朋友一支中华烟，是一支噢。


给流浪汉十块钱，他竟然以非常猜疑和诧异的眼神盯了我几秒，然后闪开了。。。闪开了。。。


昨天跟喜欢的人表白成功了，我们宿舍的光棍一下子少了俩人。


男朋友比较木纳，一点都不懂的浪漫，过节从来没送我过花，这次提前三天就给他闹了，结果七夕情人节早上这货抱了一大束玫瑰花回来。这可是第一次送我玫瑰花，给我乐的呀.....心中暗想这榆木疙瘩终于开窍了。正在高兴的时候，他哥们突然推门进来说：哥，嫂子哄好了没，快把我的花给我吧，我女朋友都等急了……


全家看了一部关于母亲的电影。看完，公公感慨的对老公说：母爱的力量，无坚不摧。这么多年，我深深的体会到了，你妈母爱的力量……正感动，公公叹了口气说：儿子，你小时候很淘气。我一打你，你妈就打我。母爱的力量有多大呢？有几回，我差点被你妈打死……


一句话