装修师傅有一手绝活儿，他可以骑着人字梯满屋子乱转，像踩高跷一样。昨天他老婆来工地看他，他又得意的展示他的绝活儿，他老婆满脸崇拜，抬着头看着他玩杂耍。不时发出一声赞叹，久别重逢的两人玩得像两个快乐的孩子。我不想打扰这温馨的一幕，准备转身离开…突然听到他老婆一声尖叫，撕心裂肺。跑过去一看，这货骑在人字梯上，一个梯脚压在他老婆脚背上……


今天；我拿着报表找老板批发奖金。一进门，看见老板正在观赏鹦鹉。我借物喻人的说:“老板，这鹦鹉说话真好听，看样子和您一样显得那么的仁慈！”老板幽幽的说:“是啊！一看到它，我的心情就豁然开朗，因为公司里只有它天天说话，却从不向我要钱！！！……”[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


哥哥比我大四岁，我读一年级的时候他五年级，罩着我!那时候走哪都跟大姐大似的，作业都不用我写!后来他毕业走了，我咬着牙给别人写了四年的作业...


今天下了点小雨，路比较湿滑，骑着自行车去上班。···背景···突然车轮打滑，左边一个保时捷，右边一个老太太。我想，撞着老太太陪点钱就好了，保时捷可赔不起，就撞在了老太太身上，旁边围上来了很多人，这时保时捷车主下了看热闹，我刚想赔钱，谁知那个老太太拼命抓住车主，说：“他撞的，他撞的”尼玛，老人家真好心！


前几天去健身，发现美女都不见了！约九点的时候，来了一个相熟的美女。我打趣道：“明天七夕啊，今天男朋友没空？”美女笑笑：“直接开完房就过来了，想想还是跑步过瘾！”


我以后不敢搭摩的了，太恐怖了，红灯看都不看一路开，差点被一个大巴撞了，吓的我直接跳车，打的去了，我感觉今天我走了一趟鬼门关，


闺女7岁典型女汉子，儿子4.5岁比较柔弱，平时也对她们说过一些女生会生孩子的话题。今天在电梯里遇到一位孕妇，儿子看了一会儿突然对妈妈小声说:妈妈，我以后也想生个小宝宝！姐姐在旁边听到后，非常气愤的对弟弟说道:好吧好吧。你能生那以后你生，我不生了！


台风玛娃今晚登陆，全家人忙碌了起来，我正要出门，这时两岁儿子疯狂的大喊:“爸爸！爸爸！不要出去，不然台风把你吹走了”孩他妈笑道:“吹走就吹走，妈妈再给你找一个年轻的爸爸”儿子不开心的说:“换不认识的爸爸睡我旁边，我不习惯……”[大笑][大笑][大笑]


割割，广大的糗友，腊月24有从三明回重庆的自驾吗？可以付油钱帮忙开车，有驾照


老叔吃鸡头，我看见鸡头上很多毛根，就说:老叔，那么多毛把皮剥掉再吃吧！老叔:哪来的毛，没有，你老婶杀的鸡，收拾得很干净。老婶在旁边笑得合不拢嘴。


半夜两点洗完澡，出来摔了一跤，本以为没人会看到，谁知一抬头，刚好被一个来洗澡的妹子看到，当时她差点笑出声来。我心想，你他妈来的真是时候[捂脸]


男友说我胸小，穿啥都不好看，非让我塞几个胸垫进去，，今天跟男友出去逛街，遇到男友表姐带着两岁多的儿子，小家伙看到我就让我抱，，刚抱起他，他就以迅雷不及掩耳之势把手从我衣领伸进去，拽出两个胸垫，对他妈妈说“阿姨把零食藏到奶奶里。。”我……


刚刚听到，一老太太赶集买了八瓶耗子药回家都给喝了，什么反应都没有。越想越害怕，自己跑医院做了全身检查，各方面都正常，一气之下把卖耗子药的给挠了，多大仇多大怨啊[捂脸][捂脸]


早上公交站台和一个单身哥们等公交，一个美女在我们不远处摔了跤。我对哥们说“你单身这么多年就是跟其他屌丝丝一样不知道主动把握机会，现在机会来了，去吧”朋友在我怂恿下上前问“没事吧？”美女“没事”我朋友回了句“没事走两步……#(喷)


正在跑步机上跑着，旁边短裙的妹子停下来在压腿，一只脚搁在跑步机的把手上，一下子让我侧目！妹子挑逗的笑道：“看啥看，穿安全裤了呢。”说完低头一看：“哎呀卧槽，居然忘记了？”我眼前一黑……


公司最近经营困难，正考虑怎么节流。有个妹子提出辞职，为了挽留她，每月给她加了两千块。第二天，又有七八个人提出离职。我挽留了好一阵，只好同意了。结果等了好几天，都没人提交辞职报告……


晚上，媳妇让我辅导女儿学习，女儿说了个谜语让我猜，我想了半天没猜出来，于是只好向女儿请教谜底，“我知道还问你呀，你这样怎么能辅导我学习？”女儿一脸嫌弃的对我说。。。。。


在公交车上，人有些多，我站在母子俩前面！突然小男孩把我裙子拽了下来，全车人哄笑！我恼羞成怒要教训一下这熊孩子！小男孩麻麻笑的花枝乱颤说，对不起喔，别跟小孩子计较！他太淘气了，正好你穿着安全裤，也算没曝光。。。还没说完，小男孩又把他麻麻的裙子拽了下了，这下可有的看了，没安全裤不说，还特么穿着丁字裤！熊孩子被他麻麻打的老惨了！


女票菜:青椒炒苹果，木瓜炖榴莲，柿子炒鸡蛋西红柿炒橘子，辣条粥，油炸苹果干，甘蔗炒柚子，咸鱼炒西红柿，茄子焖苦瓜，香蕉鱿鱼丝，榴莲臭豆腐，橙汁焖龙虾，油炸葡萄，臭豆腐煮鱼，慢炖榴莲，老干妈炖汤我这是又多无聊？！？？


我是冷场王，真相帝，同事间闲聊我一说话大家就都接不上了，那次我正要开口，一妹子反应贼快，说:闭嘴！憋着！我憋了半天实在忍不住说:我憋着肚子疼，，


和女友出去玩，打了一车。中午很热，在车上阳光挺晒的，然后女友躺在我腿上，让我给她挡阳光。我：“师傅您看，这就我祖宗，我得供着……”司机乐了，问：“结婚了吗？”我：“还没呢。”司机：“那得供着……”女友：“那您这话……结婚就不供着啦。”司机说：“钓上来的鱼谁还喂啊……”女友……


家庭呀，就是一个丛林，相生相克，一物降一物，就说我家吧，我爸严厉，常把我和媳妇训得狗血淋头，就连我女儿都有点怕这个严厉的爷爷，还好，我妈能治他，于是乎，我媳妇怕我爸，我爸怕我妈，我妈怕我女儿，我女儿怕我媳妇，只有我是个例外，。。。。。都能治我，我全都怕。。。


一朋友去洗浴中心洗澡，完了到休息大厅刚躺下就来了一位靓丽的性感美女，朋友一看很正点心中窃喜，他又想装逼矜持一下，美女各种撩他都是一副不着急的样子。小姐忽然话头一转说:我是家里非常困难，奶奶重病无钱医治，父母在家种地没钱，弟弟上大学没学费，我是走投无路才下水的，你就帮帮我吧。朋友说:你都这么可怜了我怎么能再忍心对你下手啊？美女一脸懵逼哼的一声起身走了。


突然想到几个之前看过的神命名：钢筋侠，钢筋狼，变性钢筋，偷奶神爸，拯救大兵张嘎，妇产科联盟，阿凡提3D，帽儿山的喜羊羊，能出没，，，


晚上小巷里发现一个独自走路的短裙子姑娘，灯光昏暗，一时兴起，赶到她身后，扮了个鬼脸，嘶哑低沉的问：姑娘也是去奈何桥？吓得她赶紧跑，没几步居然弯下腰，我心想别吓坏了，连忙上去准备安慰一下！她突然转身，一件湿漉漉的物体扔我脸上：哈哈，老娘属狗，妖孽哪里跑？


说个真趣，我跟小涛一起请一个美女客户吃饭，这美女也算是熟人了大家在一起就比较活跃，小涛对这美女有点意思，饭桌上就一个劲儿的献殷情，美女也不傻，知道他的心思，就敞开门问“对我这么好想干啥”小涛说“想打动你”我紧跟着幽幽的来了一句“不是想打动你，是想打你洞”然后这桌饭我买了单[哀怨]


陪女同事出差，赶车回，来不及吃午饭，就去车站旁KFC，打包。上车后，我习惯先吃薯条，女士优先，先拿个给她吃。奈何此刻车一颠簸，不偏不巧，一根沾满番茄酱的薯条就这样被我插入了她的鼻孔……


假如生活热弄了你表只声表渣霍表拉长个脸你就搁那块趴着也表起来一直往前骨佣像毛辣着一样骨佣……骨佣……哲住骨佣总有一天你会变成……有翅膀拐的………小飞蛾着！抖抖霍霍滴想肿灰肿灰


楼主工作单位离家远，就在附近租了套房子。老爸老妈中午有空，特意过来看看。老爸：哟，收拾挺干净。新桌新凳新锅。老妈打开冰箱，皱皱眉：剩饭剩菜剩女！俩人同时抬头看我，叹了口气：唉~


几件没怎么穿过的衣服有点瘦了，准备给上初中的小表妹，小表妹说是体恤我就要，衬衫啥的我就不要了，，“咋了，嫌是我穿过的吗，，”，，“表姐，我不是嫌弃衣服，关键是上面的第二个扣子扣不上，老是自己蹦开，，”擦，，


老公今天登录我某宝账号购物，打开一看，把我吼来:“你过来！你给我解释下你浏览的记录！”我战战兢兢，一边磨叽的走过去，一边在脑子里迅速地过滤我最近几天都浏览啥了，不能啊，我很注意的啊……麻蛋的，走近一看，浏览记录出现众多类型的TT,我说我搜索“外套”，打字操作太快不小心把“外”字删了，能不能解释的通？！！！


无意在衣柜顶上看见一个密封的文件袋，外面手写着“前男友”！我头嗡地一声，犹如晴天霹雳，差点没从椅子上摔下来，媳妇她到底背着我隐瞒了什么？犹豫了很久，颤抖地撕开密封条，一张白纸上面写着：“老公，当你看见这个文件袋的时候，我知道你是爬上来藏钱的，封条已撕开，给我自觉地放200在文件袋子里。”


红茶为什么叫blacktea啊！早上给服务员说要一杯redtea，他们跟我确认了好几遍……


几年前在工地干活，工头四十多腰间盘突出，走路都费事，他老婆在工地上帮忙做饭，时间久跟一大工好上了，两人天天没事偷偷摸摸的在一起有一天工头知道这个事跟他老婆吵架，他老婆要走不干了，（他老婆一走没人做饭了）老板腰间盘突出走路都费事，那能追的上，别人都看笑话，工头没办法只能让那个大工去追后来人两不偷摸的在一起了，明目睁胆的手拉着手


宿舍月月买的船袜，各种夸穿着不收束缚还很舒服，我心动了，决定跟她一起去楼下摆夜市的摊位买。摊主很热情也很尽责的问我穿多大码，月月没给我机会，笑的稀里哗啦的跟摊主说:“加肥加大最大码，反正就是给她船袜中的航母就对了，，”


弟弟一直都很悠闲，自从得知他媳妇怀了三胞胎后，每天下班都要跑滴滴到夜里一两点钟，他小舅子说从未见弟弟这么拼命挣钱过，这是被三胞胎给吓着了。


刚进公司遇到一个有洁癖的同事，只能他坐别人床上，别人不能坐他床上，洗个被子跟蛋蛋用84消毒液，咯咯咯，这不不小心坐他床上了，他瓜娃子叽叽歪歪要跟我干架，我小声嘀咕:“你特么两天洗个澡，我天天洗澡，还说自己有洁癖，好意思吗?”自哪以后浴室里出了个洗澡达人。


每当我看到自己的照片都暗暗发誓我必须努力赚钱，不然这辈子就这么丑下去了！


犹记得第一次坐高铁，五百多一张票啊！想必坐车的都是成功人士吧！连忙花几百块买了新西装，上车前把裤缝烫得笔直，皮鞋擦的锃亮特么的，进了候车室才发现，这跟普通火车也没什么两样，也拥挤不堪，也熙熙攘攘，还有一堆拖着编织袋的哥们，甚至我的钱包，也被人割了……


当年上大学，来了一个特帅的学长，对我特别殷勤，忙前忙后的，我过意不去的对他说：学长，我有男朋友了……他一脸尴尬回道：啊，我不会和你抢的……


三岁的女儿闯祸被我和她妈一顿混合双打后悻悻地在一边玩玩具，不一会儿自己在那小声唱了起来。我一看孩子还挺阳光的啊。仔细一听是改编版《两只老虎》：两只老虎两只老虎都挺坏，都挺坏，公的是我爸母的是我妈真变态，真变态……


大一的新生这两天就要去大学报到了吧。如果说你的家人们想要送你去学校的话，就不要因为觉得丢脸而拒绝吧。这不是不独立的表现，也不会有同学因此笑话你。这段可能一辈子就只有这么一次的经历，会在今后的日子里，给你很多温暖和动力。


A:高德地图语音为什么是女的?B:因为Godisagirl～


我和阿威等四人非常老友，经常趁阿威家人不在就约一起，把门窗关得严严实实，不留一点空屑，然后等不及把一饼咸带塞入DVD。阿威这个人行事有点古怪，在他家里无论寒暑春秋都拿着一把大蒲扇。有次又是在阿威家，那时候是冬天，我们紧张的盯着屏幕，这时候阿威用蒲扇蒲了起来，我觉得很奇怪，问他:“你的身子很烫吗？”他淡定地:“不是，我刚才放了屁。”


同学那个调皮捣蛋的儿子，凭一篇『怀念我的父亲』，竟然获得了市里小学生作文比赛的二等奖，同学现在很纠结，不知该喜还是该气。。。


表哥看我戒烟成功了，他也想戒掉，还主动把打火机交给嫂子。那天，我下厨请表哥吃饭，表哥烟瘾犯了，拿着一根香烟斜靠厨房门口一直在闻，边闻边和我聊天。我翻炒一个菜，冒火了，我正准备用锅盖灭了。表哥脑一抽，冲过来说：“我点根烟！”就这样，他烟没点着了，眉毛烧掉了…


下定决心好好运动减肥，到了健身房一看那琳琅满目的减肥器材！就去办了张卡！找了个教练问我可以做什么？举哑铃啊，还是动感单车啊！教练上下打量了我一眼，然后把我带到跑步机那里说道：就你现在，只能慢跑，别的你不行…


今天在一个沉寂很久的一个滑板爱好群和一个美女聊天，聊的挺好，我刚提出约她出来一起滑，一个男的突然冒出来说了一句：你想泡妹子？我也要去！提莫的！平时一句话不说，这事怎么就这么积极？我就这样眼睁睁的看着脱单的机会远远离去，我的心好痛。。。。。第一次发，求过。


上初中那会，女生欺负男生是常态，男生反而打不过女生。所以几个大老爷们咽不下这口气，就想着办法捉弄女生。有个男同学，胆子够大，居然捉了一条蛇带到学校，这下女生惨了，被吓哭了好几个。男生开始扬眉吐气了，谁知道好景不长，那个家伙有蛇撑腰，居然连男生都吓，特么的劳资也怕蛇，那次被他追了两里地！后来他竟然只吓男生不吓女生了，说吓女人不是大丈夫所为！特么的。。。。。。。。


哥们在网上买了一件郑恺同款的雨衣，然后给同事们炫耀。一同事非常不高兴：“我觉得你买的不是郑恺同款吧？”那哥们：“胡说八道，谁敢说不是。”同事道：“以你的体型来看，你应该买的是杜海涛同款。”哥们：“……”


6岁的外孙女儿见妈妈生二胎坐月子每天都有月嫂把饭做好了端到里屋里吃，很是羡慕，见她几次想说什么都欲言又止。这一天在饭桌上她终于鼓起勇气自言自语嘟囔道：明天我也要生个孩子！我们都惊讶的看着她，问为什么呀？她回答说，那样我也可以在屋里等着有人把饭给我端过去吃了。[惊呆了]


跟男同事斗嘴输了，心里岔岔不平，找好友求助，好友让我趁他不注意在他脖子吸个吻痕出来，回家他就死定了！！下班时成功暗算了男同事，得意的逃离！！第二天，男同事除了脖子上的吻痕，居然一点别的伤都没有，正准备来口问他，他得意的跟我说：他老婆昨天回老家了。。擦，，


今天碰到一朋友，//////////我用这个咯//////////手里一个两岁左右的小男孩抓住她的手，我说，这是你在哪骗来的小孩啊，她给来了句，这要是女孩还行，骗这么一个小子嘛用啊，那语气，没SEI了


约一女神。吃饱喝足，我坏笑说，走KFC去，女神皱皱眉头说：今天不行，人家亲戚来了！我这暴脾气：嫌我丑或者不想去你就直说，何必假装来亲戚呢？女神疑惑的说。你怎么知道我是装的？我冷笑道：难道你以为，刚才见面就给你买冰淇淋是白买的？你吃的可欢了……女神：那走吧，想不到你的套路比我还深....


今天妈妈要去充电费卡，说要充400，我说各出一半，给了妈妈200，刚才妈妈回来说充了100。都说城市套路深我才回农村的。农村的路真的好滑[大哭][大哭][大哭]


周末老公回来了，逛了一天街，回来肩膀疼，趴在床上让老公按按，轻轻一按好疼，就抱怨他太使劲了！这货反驳到：“昨晚上让使劲，现在又嫌使劲，你真难伺候”……我……


早上赖床不想起来，老妈过来薅着我耳朵就骂:快三十的人了，起床还得让我叫你?我一脸茫然呀，亲妈我才22你这样好吗~


半夜和一起兄弟去他家拿我的东西，正撞见他老婆跟别的男人混在一起这尼玛还得了。我以为兄弟要冲进去，，，，，，，，。艹。这伙靠在门口慢慢的吸烟，小宇宙要爆发了么？我先闪了。


儿子学走路那会，还没迈开步子，就往前倒，摔了个狗啃泥，哭的不要不要的。老公过来言传身教，双手平举，迈开步子，儿子也学他，双手平举，迈开步子。老公不小心被旁边的椅子绊倒了往前趴，儿子看了看也“扑通”一声往前趴，接着就传来大小两人的哭喊声……


经常一家三口去一个饭馆吃饭，和开票的混熟了，今天带妞妞去吃饭，开票的随口问，你家老公呢？我眼里看着小菜，想着吃哪个呢。然后无意识的说，你说哪个老公？


我有一舍友，超级懒，衣服堆了三个月了，终于要洗了。只见他那个盆，倒点水，把衣服放进去，然后倒点洗衣粉，重点来了，舍友蹲在盆旁边，用一根手指在盆里顺时针搅三圈，逆时针在搅三圈。我直接懵逼了，质问他：“你丫这也是洗衣服，谁特么教你的。”舍友一脸天真道：“我家洗衣机。”


坐地铁过安检，排在我前边的一个宝妈，推着宝宝，还提着几个包。眼看着她把包一个一个手忙脚乱的放到安检仪的传送带上，包放完了，最后把宝宝抱起来放了上去……


真为我的智商着急啊，刚才去楼下买烟，给了老板一张五十的，买了一包黄鹤楼，老板找了我九十二，我拿了钱就走了，上楼的时候发现老板少找了我一块，我就回去跟老板说少找了我一块，老板说不可能啊，结果老板看看抽屉里面的钱，才发现找错钱了，还让我把手上钱还给他，尼玛，今天这是怎么了？平时一块钱不在意啊，今天怎么为了一块钱回头呢？


几天前，公司的大胸妹用裁纸刀时划伤了手指，几个男同事围着关心。有的去买创可贴，有的帮忙打饭。今天我膝盖撞到桌子了，疼得我蹲了下来。一个男同事过来说：“麻烦让让。”


那时候也就两三岁，还住在农村，像我这么大的孩子上厕所一般都是在院子里解决，完事以后大人就给打扫了。那天我就在院子里上厕所，我妈不放心，便跟我爸说:“你出去看看，别让他踩了。”结果我爸来了一句:“放心吧，他舍不得踩，解决完以后他还得拿棍戳着玩呢！”


办公室女同事，生猛！一女同事从外面回来，直呼口渴死了，另一女同事抄起桌子上杯子：来喝我的水。女同事一幅夸张的表情：喝你的水？要怀孕了算谁的？我一大老爷们儿都听得面红耳赤的。


正在大姨妈的老婆来找茬：“讲真，有没有其她女的喜欢你？”我：“没有。”她：“那些天天相对的女同事呢，一个也没有？”我：“一个也没有。”她：“那我真他妈瞎了眼了，当时我怎么看上你的！”


本人吃饭有个习惯，好吃的留到最后吃，先吃难吃的或不喜欢。跟闺蜜吃饭时，留到最后一个蛋，闺蜜说你不喜欢吃啊！直接一筷子夹走。跟婆婆吃饭时，不喜欢吃的先吃掉，婆婆说来再给你夹点。我容易吗我。


今天晚饭时用啤酒盖给儿子左右手按了个印。当时儿子感觉有点痛，但没哭。刚刚老婆给儿子洗澡，发现左右手上还留着一圈红印。被老婆骂了足足五分钟。


今天一位顾客的老公替她来结账，结完后，那大哥左右看看，压低声音说：我有一句话跟你说，你能答应我吗？然后直勾勾地看着我。他想说什么？不会是？……我稳稳神点了点头。大哥说：刚才优惠的53块钱别告诉我老婆行吗？你先帮我收着我一会来拿。


晚上睡前，老公说:咱家你都翻遍了？真是没（零食）吃的了么？:嗯！:那你也不能这么晚了，把你腌的糖蒜拿着当零食吃啊？！额……


今天梦到我死去五年的哥儿们了（先天性心脏病死的）梦里他还是那么的帅气阳光，给我看了一张图纸，告诉我这是他帮她老婆设计的婚纱，后来突然倒地不起，脸色苍白的他强挤出微笑，请求我让我说服他老婆改嫁，让他老婆忘了他，梦里我一直哭，让他不要死，醒来我真的是一脸泪，突然想起一首歌，如果我变成回忆，他最后想说的应该都在这首歌里


一天晚上无事躺下玩了一会，和二货老婆关灯睡觉，习惯性拿手楼了她一下，感觉不对唉，就问你怎么趴着睡觉，二货幽幽的说趴着。。。。趴着你特么在摸摸。


尼玛，都不好意思说。绝对真事，周末去健身怕堵车就骑着老婆的电动车去健身，那天电动车停放也特多，好不容易找到位置了，赶紧锁车去健身。回来以后，我看到我的电动车前轮的锁没有了，我拿着钥匙愣了几秒钟，眼角一瞥，看到我左边的车子前轮有两把锁，其中一把被砸的惨不忍睹但还坚强的挂在轮子上！我瞬间明白了，更体谅车主当时崩溃的心理。看车老大爷说，当时那车主都疯了，砸了半个小时没开就骂着走了，车也不要了！我硬着头皮把那把残破不堪的锁打开，赶紧跑了。济宁运河城肯德基对过电动车停放处，如果车主也是糗友希望您原谅！


我们那里是农村小镇，那时候六合彩很疯狂，我们那里一个小诊所的医生买得快疯了，一天他去菜市场买菜，第一句话问卖菜的是.:这六合彩一斤多少钱。


表弟从小就是个武侠迷，最近又迷上收妖！经常把自己装扮成道士，背着桃木剑出来晃荡！昨天晚上又出门溜达，遇见一个杀马特，表弟乐了：哪里来的妖怪，还不速速给贫道现形！说完把“照妖镜”对准了杀马特！杀马特一看遇见“神经病”，有理说不清，撒腿就跑，表弟穷追不舍！最后追到杀马特住处，被五六个“妖怪”杀马特一顿胖揍！鼻青脸肿的表弟再也不敢收妖了。。。


高中军训，刚训两天我从上铺掉下来，摔伤了腿，然后同学天天训练累成狗，我每天抱着腿看她们练。九天军训后我也好差不多了，那帮损友都说我故意掉下来的，我擦，那么高的上铺，你们也故意掉个试试，说多了都是泪！[捂脸][捂脸]


楼主生病请假，这是第六天，但是病稍微好，晚上麻麻让早睡觉。刚回卧室，反锁门。我妈敲门问:反锁门干嘛？我说:家贼难防，我怕有贼。。麻麻:小丫头，跟你妈玩这套，把你妈当贼啦，想玩手机直说嘛。玩呗！早点睡觉。麻麻刚走没几秒又听见脚步声。。。麻麻:晚上盖好被子！！


下课了拿手机出来玩游戏，玩得正嗨，突然有个人趴着我肩膀上看，我以为是女朋友就亲了一口，尼玛转身一看，班主任[大哭]


老婆怀孕了，这段时间我总是小心翼翼照顾她，可她总爱发脾气。今天中午因为我爸西红柿块切的大了（她让切碎我没有切碎）现在又趟床上不说话了，还两眼含泪，我越去哄，她就感觉又委屈想哭。我他妈现在也是一肚子火，我招谁惹谁了，，，，


学车的时候，有个大叔人很好，不厌其烦解说着各种考试技巧，各种经验，大家都很认真的听着身经百战的他传授经验多亏他的帮助，考科二的时候，我们都过了，他又双叒叕挂了……


楼主美团外卖小哥。这不送外卖时，经常有男顾客问我，兄弟，知不知道小姐联系方式？你告诉我呗，我给你好处费！头脑灵活的我，发现这是一商机啊，于是为点餐的顾客与失足妇女牵线搭桥，一次二十到五十不等的好处费！然后没多久就被抓了


自己开车压倒人了！自己还没本！把人家小孩的腿给压断了！不过还好几个月过去已经好了！现在就是和我家要钱的时候了！唉！没办法！给吧


幼儿园要孩子和家长共同完成一幅画。想想是小孩子画的。然后就画了个房子。画了颗树。再画个太阳。就交上去了。谁知道老师把画全贴在过道墙上。去接孩子放学总是一眼就看见一群国画里面有一个小学生的画作。草。全他妈画画天才啊。


儿子三岁了，准备上幼儿园，怕孩子闹情绪想家想妈妈爸爸而哭闹，我和老公在家提前几天演练，考虑各种各样的事会发生如何处理，终于等到第一天去幼儿园了。这小子头也没回就被老师领进教室吃早饭去了。小小的失落，孩子长大了吧！


看见很多采访，问一千万愿不愿意卖男女朋友的……大哥二哥三哥……我刚刚郑重其事的问老公，给你一千万，你愿不愿意把我卖了？老公说愿意愿意，然后我们俩居然一块儿笑了，我又问他，一千五卖你儿子呢？他说，我卖了你已经有一千万了，正好领着儿子过好生活了……


昨天跟领导说好了今天休班，结果睡了一觉忘了，一大早又跑去上班去了。到了办公室看到同事们正在吃饭，我便过去坐下了，想一起吃。结果旁边的同事抬头看了看我，然后一脸鄙视的说了一句:“你可真节约啊，休班也忘不了回来蹭顿饭。”


买内裤一定不能买两个一样的，不然你会跟我一样把干净的洗了，然后就剩一个脏的。。。心好累


同事的妈妈是个大舌头，有天早上同事感冒发烧，她妈妈过来帮她给领导请假：主任，我姑娘发骚了，我过来给她请个假…………主任：那要是发骚了就肯定得请假啊，请上一个月吧，等发骚发完了再来上班…………


老妈刚做了头发，每次洗完得吹好一会。小侄子跟我抱怨奶奶吹头发这么久不陪他玩。我陪他玩，随意说女人三千烦恼丝就是麻烦，我们男人多方便。这混小子趁老妈睡午觉，把她头发用剪刀霍霍的狗啃一样。还说是我教他的!我真是冤枉啊，老妈提着刀撵了我两个小时!


谁有我再糗，自从在冷库上班以来月月来大姨妈时都赶上了感冒发烧，这个月是个例外，不光来大姨妈时发烧还肚子绞着疼得要死，就在刚才做了噩梦又吓醒了，不敢再睡了。


和朋友走在大街上看到一个长腿美女，身材s形的，因为是外地，朋友就用家乡话说，这个女的长的真他么漂亮真想上一次，然后，美女突然回过头来用我们家长话说，想上你就来啊，瞬间懵逼又没有，原地爆炸又没有！


谈恋爱就是这样！要不走的是心、要不走的是肾、我一直走心！现在还没遇到能娶的～是不是应该走肾了啊！


老公问我:给你买的项链怎么不带？（老公年初去菲律宾旅游带回来的，不贵，几十块钱的东西）我说:怕脖子上生一圈铁锈。捂脸~


那年那天，结婚后第一次出差，出差前，我老婆给我做早餐，还跟我说：“你出差凡事得自觉，知道吗？乖乖的，不然的话，回来我…”她拿着一个鸡蛋狠狠一掐，没掐爆，她又接着说：“你那又没壳的，给我小心点！”


这两天肠胃不好，在公交车上的时候，感觉体内那股洪荒之力在作祟，隐隐有冲出体内的现象，我忍着，憋着！谁知道司机大哥来了哥急刹车，那股洪荒之力敌不过，还是爆发了，司机大哥听到这声音，马上把车靠边，下车去看了下，回来后自言自语道：“车胎没爆啊，奇怪了～～”看着车上其他人捂着鼻子远离我的表情，他才摸摸头笑了。


闺蜜男票粗汉子，经常惹她生气。上午又冷战了，她男票急的找我做和事佬。我把两个约一起喝茶，哄半天闺蜜面色才稍霁，她男票松口气开始剪指甲。还没两分钟闺蜜就当场演起了女子单打。唉大哥你别叫了，我帮不了你了，谁叫你不看着点把指甲剪进她茶杯里了。


我只想问问国企工作的人，你们年底发不发奖金，如果发奖金的话，是不是就变成了侵吞国有资金？


我和老婆的个性都很要强，经常为一些鸡毛蒜皮的事大动肝火，谁也不让谁。吵架之后，互不理睬，一场冷战往往就是七八天。   后来在某娱乐杂志上看到一个段子，说夫妻俩吵架之后只要一阵啪啪啪啪，一切就会烟消云散，和好如初。别说，这办法还TMD真灵，我屡试不爽。   于是，我便隔三差五和老婆吵架……    后来，老婆天天和我吵架……    再后来，我就学会跪下认错了……


老婆一直劝我戒烟，零食水果口香糖成堆的往家买，用来替代香烟，坚持了一个月突然发现我的零食吃完居然不给我买了，立马找老婆大人汇报。老婆：你烟没戒下体重倒是涨的飞快，姐怕你抽着烟吃零食，死的更快！！！


岳父母旅游回来路过我家。泡好的茶一口沒喝,喝酒时也是敬他好几次，我一杯喝完都晕呼呼醉了，他才呡了一小口。似醉似醒之间才听岳母说道:唉～你爸这是被毒怕啦！在景点吃东西食物中毒,上吐下泄半个月，今天才刚好点,看谁都像下毒的人。。。


一男同事对我的闺蜜一见钟情！一个劲吵着让我撮合他俩……我这闺蜜挺漂亮，就是性格非常爷们，而且情商超级低！所以一直单着！我费尽了心思创造机会让他俩单独相处！感觉他俩都挺开心！我以为这事就快成了！可是今天，他俩却在我面前结拜成哥们了……我心好累呀[捂脸][捂脸][捂脸]


男人真正的本事，应该是对爱人尽情的好，给她养分，给她照顾，让她自然离不开你。即便有再帅的男子，比你再牛的男子，可能给得了她不一样的财富生活，但，断然是给不了她情感上的依赖。只有这种关系，才是最牢固的！


生日到了，平时生意上有密切往来的国内外顶级大佬都以公司名义向我发来问候，有：平安保险、麦当劳、中国移动、支付宝、携程旅行、美团外卖和京东。


媳妇发微信来:给我拿点qq小本。我想了半天也没明白到底啥叫qq小本。赶紧打电话过去问。媳妇回复说:是pp小本。（带塑料皮的一种本）我:那你写qq谁能明白？媳妇:转过来看啊，转个身你就不认识了，还不是你笨？


女人打通报警电话:“喂，警察同志，发生家庭暴力是不是要立刻报警，你们是不是会抓施暴者坐牢？”警察:“理论上来讲是这样，但是家暴这件事，一般取证很难！”女人放下电话，冲着鼻青脸肿跪在搓衣板上的男人大吼道:“听到没有，警察都说了，家暴抓不到证据，你特码给我跪好了！”


我5岁的小外甥上幼儿园，老是是我老姐的闺蜜，他要玩滑梯老师说危险不让玩，他偏要玩，就吓唬他说“我去拿针给你打针了啊！”没想到外甥说“来，打吧左屁股还是右屁股？”当时我老姐的闺蜜脸就绿了……


看到有人说老婆在哪边就面向哪边睡，请问单身怎么睡？女人怎么睡？我觉得是电源在哪边就面向哪边吧，胳膊疼~~~


同事们大部分都是90后，今天又来了一批新同事，最大的89年的，最小的96年的，让她们自我介绍，一美女介绍完毕，来了一句希望长辈们多多指教，瞬间场面有点失控，我旁边的男同事幽怨的说:我居然成大叔了。我在想，我呢？我呢？我呢？


不知道为什么，每次我妈打我，打着打着我就想上厕所。一边受着打骂，一边想着厕所内心很是复杂……好几次憋到尿裤子，后来我妈以为把我打到失禁，于是就改成在厕所旁边打我……


去卫生间，一小正太龇牙咧嘴鼓捣着裤子，看见我进来，他说：叔叔帮我提下裤子好吗？我说你都这大了自己提啊。他说：裤腰太紧了。你帮一下我吧，我女朋友在外面都等半天了。特么劳资还单着呢，想得美。


去海鲜市场买虾，明明看着捞的全是生奔乱跳的，回来一看，总有约三分一是死的或者快死的。后来有一天，我刚好车上有个网兜，就带了过去准备装虾。谁知问了十几家，都说虾被别人订完了，不卖！于是我一直呆在那里，看到哪个顾客光顾买虾，我就上前解释一次，说刚才问过了，虾被人订了，看着店主愤怒而无奈的目光，心里总算舒服些了


标准不哥，留着媳妇儿用。前天媳妇儿神秘兮兮地跟我说，亲，后天你生日哟，我给你买了份特殊的礼物。问了好久，硬是卖关子不告诉我。好容易今天终于等到快递师傅的电话了，满怀欣喜地拿回来打开。。。。。。我能说，是80个杜蕾斯么。。。。。。真TM特殊。。。。


跟8岁女儿商量生二胎。我说了一大堆生二胎的好处后问女儿有什么想法没？她说：妈妈，你今年36了吧！生孩子时有可能38了对吧！那你就是高龄产妇，你说，假设你的孩子落地，你就挂了，谁帮你养？那么小的孩子不是很造孽。我看还是打消这样危险的念头吧！怎么现在的孩子什么都懂？


说个猫咪的吧。我以前小的时候养过一只花猫，后来家里又来了一条狗，狗仗着体型大一些，老是欺负猫咪，抢我猫的东西吃。就算有我护着，我猫也难免吃点亏。后来有一次那条狗睡着了，我猫小心翼翼地靠近它，然后跳到它的身上狠狠挠了它一爪子，扭头跑了。狗醒了，一脸懵逼。在旁边目睹了这一切的我笑坏了。


晚上到舅舅家吃饭，饭桌上见表弟无精打采，随口问他:你精神咋这么差？表弟叹气道:“唉，最近老是失眠，可能是高三了，压力太大，今天下午三节课都睡不着！”


带男友回家，饭桌上男友表示想结婚了：问我妈有什么要求没？我妈开心的道：结婚好，结婚好，彩礼20万就行！我听了一惊，老妈真狠啊，准备帮男友砍价…老妈停顿了下，接着又说万一没有，20也行！你们幸福最重要！我。。。20块钱，也太儿戏了！看着男友受宠若惊的表情，准备让老妈再涨涨价…


前几天认识一个小姑娘，一起回家的路上我问她，你是哪年毕业的啊，她说去年。我又问，你多大了啊？她说93年。我哦，过了几秒又问她:那你结婚了吗？？？话题终结者。。。。


以前在合资公司工作。有天刚到，就见领导往外走，打个招呼，领导说了句：来个日*本客户，倒穿泳衣。当时还纳闷：客户穿泳装来访？还倒着穿？泳装怎么倒着穿啊？上衣和裤子互换？小•鬼•子果然变态！然后打开电脑，看邮件里的通知，赫然见到客户的名字——稻川勇一


一哥们最近瘦得厉害，问他是不是病了，哥们忧虑的说：自从老婆练上瑜伽后，我特么身体就王小二过年，一年不如一年。


再说一个开玩笑的，，，岳母当年给一个小伙子介绍对象，到了外村的女方家里，发现人家已经有对象了，就到同村的妹妹家窜门。其间有个姐们听说她来了过来看她，问她:怎么这么有空来串门啊？岳母开玩笑说:我来给你姑娘介绍对象啊！对方不知道是开玩笑，就问男方的情况，岳母硬着头皮把那个小伙子介绍了一下。结果，后来这件婚事成了。


和哥们在健身房锻炼，刚做完仰卧起坐小憩，他正前方的妹子穿个超短裤撅着性感的屁屁在锻炼着，哥们愣了一会，转过背去。我在一旁看到走过去拍他:怎滴，不够养眼？他喝了口水，淡淡的说:看一眼是本能，转过身是礼貌。


我吃芥末味的花生，我猫过来闻，非要吃，舔一下就打喷嚏，我哈哈哈，然后为了气它，我吃到流眼泪，它是不是在想“我就静静看你装逼”


开学第一课，被这段话刷屏了。“在教育孩子的时候，你选择了挣钱，不去管教孩子，等孩子大了，你辛辛苦苦挣一辈子的钱，不够他败家一年！在教育孩子的时候，你选择了管教陪伴，等孩子大了，你一辈子没挣到的钱，孩子一年就挣到了！你在哪方面付出，就会在哪方面收获，孩子的教育时效性太短，错过了就再也没有了！孩子优秀了，你留钱做什么？孩子不成器了，你又留钱做什么！”——致父母！我们共勉！


“儿子，学校是不是跟幼儿园感觉不一样呀？”“对啊！没一个老师愿意帮我擦屁股！”


堂哥是卖馒头的，三十未婚。他最近相了一个妹子，各方面条件不错。可是堂哥嫌弃人家胸小，愣是不同意。二叔二婶气的半死，非要堂哥同意这门亲事。堂哥急了:“我白天摸了一天小馒头，晚上想摸会包子不行吗？！”


看电视，发现别人家的兄弟朋友，聚会时不是烧烤，就是旅游，要么开黑，吃喝玩乐各种花样，让我羡慕不已！而我那些朋友，一聚会就只知道拉我去嫖娼。。。。。


有天晚上老婆问我说:“你可知道趴着睡觉可助胸部变大！”我说不是吧？老婆骄傲的说，这就是证明！我说你想多了。老婆又继续唠叨说，哪里有压迫！哪有就有反抗！所以这不你知道的。


送媳妇去车站，依依不舍。刚准备拥抱一下，突后背被重物袭击，我‘’飞‘’了出去摔了个狗啃泥。我恼火的回头看，见一大叔背了好大一个包，他一个转身袭击了我却压根不知道。媳妇跑过了一脸关心的说：我第一次见识到什么是‘’扑街‘’。。我……


闺蜜网上买了两套内衣，爆‘买家秀’照片。完美的胸型征服商家，返利五十元。她老公知道后，吵了一架。于是，他老公也买了一套。并且，也爆买家秀照片。这样，都爆一次，公平了，这事就这样不了了之。结果，商家客服妹子打来电话：大哥，求求你，你删了照片，我给你返五块。


情人节那天花200块钱从网上给网上认识的女神买了块表，女神收到后给我打了3000块钱，还说太贵重了剩下的以后还你。遇到这样的奇女子我是应该坦白这表是假的。还是从她视线消失啊。


公交车上，人不多。一小孩指着一小平头说：“爸，他刚偷你钱包！”男人看了看凶神恶煞的小平头，握紧拳头，面露青筋的对小孩说：“别瞎说，爸爸今天忘记带钱包了！”我对那男人说：“孩子到我这里坐，我来照看！”那男人看了看我，示意孩子过去！刚安顿好，突然听到一声杀猪般的叫声，小平头就被那男人打趴了。


今天去上网刚刚过桥～～哥哥～～从下面上来四个二十左右的女，在聊买什么吃的，一个说桂圆好吃～另一个说桂圆上火吃了姨妈来得多…多…多…把雷的外焦里嫩的都是那个女的的声音！


今天接到一个电话，对方说是学生家长，还没聊两句幼儿园里的事，家长就把话题扯到理财…由于是学生家长，耐着性子听了半天，突然问他是哪位学生家长，对方支支吾吾的把电话挂了。。。好吧，其实你已经让我产生兴趣了，挂我电话是几个意思…


同事王姐准备要二胎，王姐的儿子说如果要二胎他就离家出走……王姐对要二胎现在犹豫不决……同事张哥说“你家孩子就是欠打，你看我家孩子就指望我们生二胎给他分担火力呢……”


又到开学季，想起刚上高中那会，以全市第四名、全市乡中学第一名的成绩坐在第一排。后来，等我把拳皇系列、红警、天下足球、恐龙、中东战争……都打得滚瓜烂熟、打遍全县城无敌手之后，我一个人静静的坐在了第九排。对了，我们学校的一个班基本都是60来人，每排8人。


老妈厨艺高超，能把家常菜做的恰到好处。高中那时小表妹经常来蹭饭，赞不绝口，吃完饭就上我的电脑玩！我有次打开上网历史记录，发现反复有几条：1.近亲结婚会有什么后果？2.如何表白才容易被接受？真笨，那么显浅的问题还需要百度啊，问我这个学霸不就行了？


初中的时候到了初二开始混玩，成绩直线下降，没有哪一门能过五十的！后来初三开始上化学课，化学老师特漂亮，我非常认真的学，每次考试都前五，她也经常跟我讲话，直到有一天我发现她和另外一个老师有一腿！（她已婚）梦碎了之后，化学就没超过三十，哎


女朋友是个大胸妹，所以穿衣服脱衣服的时候老是会卡，那天晚上女朋兴致勃勃的准备脱衣服，可老半天都没脱下来，好不容易在我的帮助下脱了衣服，然后就开始抱怨，说要去减胸，妈的别人丰还来不及，这败家娘们儿却要去减，我马上表示反对，要知道这可是我一手带大的。


去买秋装，试穿了下，我家熊孩子一脸惊叹：“哇，老爸，你这身儿穿着好帅啊！”旁边一个小女孩子翻了个白眼：“你爸根本就不帅，我爸才帅好吧！你看！”话音刚落，隔壁试衣间一个一百八十斤的大胖子裹着一件紧身的长袖花衬衫出来了…好吧，每个小女孩心里，老爸都是最帅的…


初二的时候，刚上尖子班。班主任天天给我们说，你们现在是尖子生，考的是尖子生该做的提，难度大，到主要还是信心，正所谓高手过招，招招致命。结果下面一同学说，扯淡，分明是高手过招，点到为止，所以排什么名呀，考考就完了。结果，他成功以1米5的身高坐在最后一排，天天被我1米8挡的看不见。


我新婚不久的事。我爸从外面回来刚好可以吃饭了。我爸拿了筷子夹了一只鸡翅一吃，对我妹妹骂：“弄的啥鸡翅？想咸死我啊？”我妹妹嘀咕：“这是我嫂子做的！”我爸又吃了一大口：“不错！咸才够味！今天我就想吃咸的！”我爸接着舀了一勺汤喝，对我妹妹说：“汤很鲜美，你多跟你嫂子学学煲汤！”我妹妹低着头说：“额，汤是我煲的...”


我老婆很呆萌，但是你若是蓄意骂她，他就能分分钟反应过来，如下！老婆：老公，我：嗯！老婆：我呆萌嘛？我：呆一半！老婆：怎么呆一半了？我：就是呆子啊！老婆：你才是猪八戒！


去学车，同车一个师弟第一次学，有点紧张，不停的到处张望。我看他那样就说，没事，放轻松，我们教练人很好，不骂人的，待会儿我保护你！他一听脸通红的望着我，半天才说，我这是看你开车吓得，哪里是紧张？额。。。


同事每次都比我们吃的好，而且还要拍照发给他老婆。好笑，不解，问为什么，他说老婆舍不得吃，这样做好让她也买好的吃。瞬间感染了大伙。


儿子刚上一年级，给他买了两兜零食放在家里，晚上老婆吃起来停不下嘴了，终于儿子忍不住了问我“爸爸，这些零食是给我买的吧！”“对啊！”儿子上去一弯腰抱起床头柜上的零食，边往自己学习桌走边嘟囔“这是爸爸给我买的，想吃，叫你爸爸给你买去！”哎哟我在旁边看的那个解气啊[大笑]


亲们注意了现在手环也不安全了，今天我朋友和我说她媳妇看他的手环心率记录问他七夕她不在的那天为啥从八点到十二点有三次心率超过150的波峰而不是平常7、80的心率，是不是干啥坏事了。我朋友友说打飞机，他媳妇死活不信，坚信他是吃快餐去了。这日子没法过了


本人今天去医院驾考体检，坐公交坐的晕乎乎的。然后医生要测视力，给我个黑色的挡眼睛的，当时不知犯什么傻，以为测听力，把挡眼睛那东西细的那头往耳朵里塞，边塞还变问这个怎么测…医生都笑喷了……知道搞错的我都想找地方钻进去


初中时候，在网吧上网买了一个康师傅桶面没问价格…吃完收我30块钱。于是我就产生了报复心理…上下三层的网吧。至少有200台电脑。先是断开了万象网管…然后用网络剪刀手关掉了所有人的端口，短时间全网吧的人掉线…所有人都在疯了一样的喊网管…几个网管楼上楼下的来回跑…网吧至少有三个小时没连上网大量的人起来结账出了网吧…晚上我又来了一次先是随机生成了许多数然后批量修改数据库给所有会员卡和临时卡加钱之后就是给网吧电脑批量重启…


儿子开家长会，老公要求本人盛装出席，本人不肯，依旧平底拖休闲装出门！老公无奈的对儿子说:算了，我就说这是我前妻吧......儿子淡定回答老公说:嗯，那我就说你是我养父......儿子替母还击……完胜！


昨天晚上我和男友穿着情侣装（黑白配）从酒吧出来，俩人喝的小脸红噗噗的，微风吹过，我长发飘起，酒意更浓了！也不知道砸回事，回家路上，路人见到我们俩都尖叫着落荒而逃！当男友把我送回家时，我妈惊恐的看着我们，然后抚摸着胸口倚着门说，闺女啊，等你结婚时我会把你工资卡给你的，用不着鬼节这天扮成黑白无常来索我命吧！


又到了山楂、石榴成熟的季节，记得去年回老家时在自家的山后.摘了满满的两蛇皮袋的石榴。这东西放不了多长时间，光我们几口人又吃不完，就和新邻居们分了点、隔三差五的往公司里带点。这一年里他们都亲切的称呼我～石榴姐，最.最讨厌的是老公也这么叫我！


为啥现在老是有人没事就开口问别人要红包，各种原因，有认识好久了，给个红包有助于友谊万岁。有跟闺密比赛要红包的！天呐！现在的某些人都尼玛怎么了！


那时候刚看糗百时看到的笑话，一天老师让大家造句，把树上有只鸟在叫改成拟人句，大家都改成：树上有只鸟儿在唱歌，唯独一个学生是这么写的：树上有只鸟在叫，我是人啊我是人啊，，，，，，，


跟表姐去吃板面。人多，跟一帅哥拼桌，边吃饭变刷糗百，看了一个帖子，表姐直接笑喷了，，喷帅哥一脸，一身，表姐赶紧边道歉边拿纸巾，帅哥温情的看着表姐说“没关系没关系，你没呛着就好。。”就是这么巧，我被辣椒面辣的打了个喷嚏，鼻涕泡都出来了，帅哥一脸嫌弃的看着我，然后站起来走了……


在老姐家小住，有天倒开水的时候顺手倒进老姐的花盆里了，倒完才反应过来这是开水！心里想千万不要让老姐知道.第二天老姐问我她的花挂了是不是我拿开水浇的？我问她怎么会知道的，老姐来了句你都发朋友圈了我能不知道吗？我这智商也是无敌了………


风风火火的冲进小店，打开包就开始掏钱，老板“要什么烟？”“嗯……?烟？我要纸巾！”“哈哈，看你这架势，好像烟瘾发作！”我，我特么内急！


今早上坐公交，跟每天一样，上班高峰，挤进门的就算胜利。到了一站，司机停下，一堆人争着往里挤，等了半天也没走。正纳闷，司机大喊，老头老太太就别往上挤了，上班的都不赶趟了！说完了把门一关，一脚油门，获得了车里挤着人的满满的赞


腻了。话说刚刚在床上男友在玩手机炉石，一个游戏。正在匹配队友中……见状我说：还想让你啪啪啪的，既然你开了就算了此时游戏界面显示：你与服务器断开链接……尴尬[捂脸]


报警人:“喂，是派出所吗？”警察:“是的，，请问有什么可以帮助您的？”报警人:“我看到几个陌生人，把几个小孩子拉进的屋里，小孩子很小，大约三四岁，在不停的嚎叫，哭着喊着要找妈妈！”警察:“这是绑架，请问您说的案发地在哪里？”报警人:“在大树幼儿园！”警察:“滚，那是幼儿园开学！”


妈妈说。我小时候，上门收水费的阿姨跟我家很熟。每次见到我都说“啊呀你家宝宝长得真.…真…真……9块7这个月水费高了啊！有孩子洗得多了哈…


一觉醒来发现内内没了，我以为宿舍遇到变态了。不一会好几个姑娘也说内裤没了，住我下铺那姑娘说被她扒了洗了原因是她有洁癖，说穿内裤睡觉不卫生[大哭][大哭][大哭]


今天微信加了个女的，一直不回信息，晚上突然来了句刚刚做做完面膜，给个红包呗，哥就说了句，尼玛现在多他妈的开始网上要饭了、、、然后就没了！


以前军训，鞋子硌脚，又碰到一位魔鬼教官，训练大，一天下来，脚底都磨出血泡了！我当晚买了卫生巾，垫在鞋子里，穿起来舒服多了。第二天训练踢正步，又下着雨，我把血泡踩爆了。卫生巾也失去粘性，休息时我一脱鞋就掉了出来，教官盯着那带血的卫生巾，接着又看了我很久：“你下午可以休息，没想到你是花木兰啊！”


今天一二货同事抓到一只耗子，闲的无聊，就把耗子套一根绳子，无事在公司溜耗子玩！被领导看见了！以为领导要开始骂他！没想到！两人一起溜耗子在公司吓女同事！我勒个去！全公司的尖叫声啊！遇到个二货老板，伤不起啊！


记得11年刚当完兵回来，接着上大学，一节老教授的课上大家都睡了，我也是，突然学校里的警报想起来了，我一下子就被吓醒了，从凳子上跳起来就到讲桌旁柜子里找我的枪，一看没有，我急得大喊我的枪呢，我的枪呢！然后我就看到了整个教室里一群懵逼的学生和教授，既而满堂爆笑


车站等车，听旁边一大叔聊天说：年龄大了做啥都没羞没臊，前几天同学聚会，见以前的女同学挺着个大肚子，过去摸了一把，都这么大了？？这个要是在以前那敢摸啊，早就被揍了


刚刚哄孩子玩…忽然翔意来袭～跟闺女说…你先自己玩～爸爸去拉臭、一会儿回来再跟你玩～然后老夫飞奔而去～不一会儿～闺女一把鼻涕一把眼泪的跑了过来～找到老夫后就不哭了～老夫在拉翔…对面一个脑袋上扎着一头小辫子的小姑娘用纯真的眼神瞅着老夫………


以前有个室友，女友丰满性感，这哥们天天都想着怎么把女友给办了。无奈那时没钱开房，学校又查得严，约会都不好找地方。有天晚上哥们狼狈不堪的回到寝室，满脸兴奋的说终于把女朋友给办了。望着哥们一身的泥问他打的野战？哥们嘿嘿乐道：学校背后的大树上，脚耙手软之际，特么从树上滑下来了……


以前生孩子的时候过了预产期，因为胎儿偏大，医生叫随时注意，结果一大早破水后去了手术室剖腹产，医生要在背后打麻醉。当天为了方便穿了裙子，备皮的时候脱了裤子，打麻醉的时候要把裙子撩起来……当时我就想，这样的我看起来是不是像一只待宰的那个啥？？？


我有一个哥们，前段时间因为他老婆怀疑他出轨，可又没抓到证据，关系闹的挺僵。最近这几天，他老婆却一反常态，睡觉时让他手牵手搂着睡！直到昨晚，他被尿憋醒了，发现他老婆正在用他的手，给手机解锁……


这几天开学季，每天幼儿园门口都围了一堆偷偷窥探的家长。我跟老姐说：这些爹妈也真不容易，娃送到幼儿园还牵肠挂肚的~老姐乐了：你说的是爷爷奶奶吧！我们当爹当妈的送完娃都是掉头就跑的，拉都拉不住！[臭美][臭美]


王哥，我欠你个会员。等你东山再起，会员年费甩起。


那年刚工作，与另一个同事同追一个女孩。女孩对我俩的态度都不明朗，或者是想再考察一段时间，在两人中挑出较靠谱的那个!转眼就到了那年七夕的前夜!我在精心准备好给那女孩的糖衣炮弹后，又到药店买来大剂量的泻药，悄悄地放在那个同事的水杯里。那晚，万事皆俱备!喝了水躺下后，只等第二天七夕那表白的东风!醒来后，头痛不已，看看日历，七夕都已经过去了三天!忙跑去找那个女孩，却发现女孩躺在那消瘦得不成人样、带病工作了几天的那货怀里，喊他叫老公!


一网友说的真实冷笑话:讲精准扶贫给一贫困户发放了几十只鸭子，助其养殖脱贫。。。过了十几天，查环保的来了，说养鸭污染环境，拿棍子把鸭子都敲死了！好冷。心拨凉拔凉的！


小侄过生日，我爸给他1千块钱，他高兴的不得了，然后抽出一张给我，姑姑你不是说要给我买个平板电脑的嘛？这100你拿着，不够的你给我添上！说完高兴地拿着钱给他麻麻去了！


早上和夜班妹纸聊天，提到贴膜的事，妹纸说她男票贴膜技术超溜的，她男票晚上要来接她下班，可以帮我贴个膜，一小时后，我就把手机屏幕摔碎了，好了，不用麻烦别人了……


别总是自称单身狗了狗上街去随便闻闻都能啪啪啪啪你行吗别侮辱狗了


去买早餐，看见有两人起了争执在吵架…………这时有好心人过来劝说，其中一人觉得他说的有理打算不吵了，毕竟忙着上班。就在他打算退让时，可能是找台阶下吧。说了句：好吧，毕竟人挫话不挫！好了，这已经是吵架解决不了的事了


现在的电影还能看吗？女主角和男主角洞房花烛夜，两人刚躺下，直接就跳到第二天早上八点闹铃响了...十多个小时的内容居然就这样被删减了...”


本人男，有一女性朋友，喜欢骂人“你奶奶的”，那天有对我说了这一句，因为被糗百教坏了，不知道怎么就回了一句“我那两个就黄豆大小你也惦记？”然后挨了一脚


说个本人的糗事几年前了吧那时候在二姑家打斗地主姑父买了龙眼回来吃我比较腼腆不好意思拿又很想吃我姑催我出牌的时候我马上就接了一句我不吃当时脸都红了


早晨上学路上，教孩子念毛爷爷的沁园春雪。北国风光千里冰封万里雪飘，望长城内外惟余莽莽，大河上下顿失滔滔。前面的都不错很认真跟着读，到了顿失滔滔，就一个劲儿的顿个猪蹄儿、顿条小鱼儿，顿只母鸡，顿时我就开始饿了


听主人公自述的，十一二岁的小姑娘，对她奶奶说:我想杀鸡吃肉。奶奶开玩笑说:杀鸡得用锤子。小姑娘到邻居家借了锤子，把家里的大公鸡敲死了。家里不吃没放血的鸡肉，便宜了狗。


说到七夕送花被扔，我也有过，那年给心仪的女神送了束花收下了，还要求我送她回去，到她家楼下告别的时候，她告诉我，谢谢我的花，但花她要扔了，因为，她怕她老公打她。


单位安排我情人节出差，到地方TMD没有宾馆酒店，都特么爆满，尴尬了！妈卖批只能去网吧打LOL了


今天，被二货老公嫌弃了。因为我带他去别的医院探病的时候迷路了。他一脸嫌弃的说道:你这个医生是假的吧，在自个地盘还能丢了！我……


今天坐在门口晒太阳…我：棉袄紧了妈：瘦了啊我：没瘦，这几天又胖了妈：我说衣服妹妹已经笑的刹不住了～～


老公昨天被他几个朋友喊去喝酒，回来就抱着马桶一直吐，奇怪的是他全程都揪着自己的头发，我百思不得其解呀！就问他为什么揪着自己的头发？他来句:怕脑袋掉马桶里……


女粉丝机场巧遇小鲜肉偶像，她兴奋的跟偶像说道：“＊＊，你知道吗？我从小到大都是你的粉丝！”小鲜肉望了望女粉丝，然后尴尬的说：“那…那个，好像你年纪比我还大吧？”女粉丝听罢赶紧掏出手机，点开某张照片解释道：“你看，这是我平胸时的照片！”


一早起来看媳妇在逛天猫，添了好多东西在购物车正要准备付款，我赶忙过去一把抢过手机呵斥她不懂事，要不是我抢着把钱付了又差点失去一次献殷勤的好机会。


小时候家里事农村的，那时候家里穷，门经常也不锁。喂点鸡了，猪了。夏天的时候，那时候还没有电，都是点蜡。洗过澡，妈妈给我哥我们两个摸一种凉凉的东西，说是俺姨自己配的，很珍贵。一不小心，洒地上了，妈妈说:洒了可惜了，赶紧用手把地上的摸我脸上，准备往我哥脸上摸。我哥说:妈有点臭，我妈就赶紧拿蜡往我脸上照照看，谁知摸了一脸鸡屎。第一次发！多多关照。


风高月黑的夜晚，小李凭借山的走势，巧妙的用罗盘，洛阳铲定位了一座大墓，小李：“就是这里，肯定没错了，动手吧！”现在一旁的小李他爹，冷冷的说：“给你爷爷上个坟用得着这么装B吗！”


领导安排我中午值班，我就买了盒饭，回单位边走边吃，上二楼时两个妹子嘻笑着一个追一个跑，我根本来不及避啊，嘴里还包一大口饭呢，前面的妹子不偏不倚一头扎进我怀里了!我的盒饭飞了，那妹子把我下巴的土豆丝塞我嘴里，一溜烟跑没影了。


真事求解:这家早餐店我去了三次，第一次买了蒸饺味道不好，略过；第二次我要小笼包她给我打包了蒸饺，我忍了；第三次我要小笼包她还给我打包了蒸饺，我...有句MMP不知当讲不当讲？


参加金砖五国记者艾里珊在脸书上写道：中国这个国家看起来不错，但从厦门马路上的汽车数量来看，应该是落后国家的水平，可能连坦桑尼亚都不如，有些宽阔的马路上甚至一辆车都没有。厦门人只想说：牛逼你丫，有种7号别走！


今天早8点从5楼往下走，到3楼看到中间那个门上钥匙没拔出来，旁边也没人，就好心开门把钥匙给他们，艹，一个30左右的少妇在蹲坑，没关门，正对着大门。把钥匙扔下就跑了。她不会告我耍流氓吧。


一男科美女女医生说：一个女人对自己的老公漠不关心就是为别的女人腾地方，一个男人守不住自己的健康就是给别的男人制造机会.。大家赞同吗？


姐夫只有在过年过节时才能发挥它的重要作用，今日小舅子来电：姐夫，中秋节快到了，你什么时候送礼来我家？“等过几天吧，等我姐夫把礼送来我家时我再给你们送过去”“快点哦，我小舅子也在催我了。”


我一个姐们儿怀孕了，每天胃口很不好，不好到什么程度呢？几乎天天和她老公说类似的话：“哎呀，我胃口不好，没有一锅肉团子起不来……”“哎呀，我反胃，没有你做的牛排治不好……”她老公感叹道从媳妇怀了孕就每天处在典型的胃亏肉状态……


lz是个大胖纸……割……对朋友说:电视上总演劫匪劫色，害得晚上我都不敢出门！朋友贱笑到:你想多了吧莫非让劫匪对你说“大婶！不许动！劫块肉！”尼玛！[哈哈][捂脸][嘿嘿]


读高中时比较调皮，有一次把我妈惹生气了，我妈抬手就是给我一巴掌，直接把我打懵了…我哭着跑开了，一天没理我妈，第二天早上起来，我妈开门进来给了我100块钱，并说:咯，昨天是我冲动了，这是扇你一巴掌的补偿…我当时就来气了，拿起100块钱直接扔地上说:妈，小时候我犯错你可不止只扇我一巴掌…


真是不知道从什么时候开始，不猛吃就瘦，但是哪怕只瘦了半斤，身体立马变差[狂躁][狂躁][狂躁]，捡个东西起来都晕...让我有个苗条身材怎么了，就不行吗[大哭]


都说狗狗最忠诚，危难时刻狗狗会救主人！我为了试探我家二哈，在遛狗时我故意假装脚扭了，不能动！想看看二哈啥反应！二哈一直蹲我旁边，没动！我快要被它感动时，二哈嗖地跑了，我以为它回家叫我爸妈去了！结果我等了好久不见二哈回来，就顺着它消失的方向找过去！我擦！没想到这货正和一只金毛啪啪的。。。


同事颈椎疼，让我帮她锤几下，然后我就帮她锤，锤了几下同事说嗯嗯，好舒服，我说舒服你就叫啊，哈哈哈，我们两个直接笑喷了，结婚了的女人都好污啊[奸笑][奸笑][奸笑]


出差回来，老婆在我衣服上发现了几根长头发，这就开始大吵大闹，任我百般解释也没有。终于，在我打电话把一起出差的长发飘飘的男同事叫来了以后，这才过关！


跟同学一块逛街，天冷，带着一副手套，突然尿急，隧去一超市上厕所，已上完厕所，我是摘下手套洗个手呢，还是摘下手套洗洗手套呢，坐等答案。。。


中学时认识了初恋，分开十几年了。在我心中她一直还是那个留着短发、性格很拽的叛逆女孩。刚刚却看到她发了个朋友圈——夏末秋初该如何养生？岁月不饶人啊。


刚看了个新闻，标题是：16岁学生与班主任发生关系，4年内堕胎5次！！！……心想太丧尸了，现在这老师太丧尸了，16岁的花季少女啊……打开内容一看，TM是班主任堕胎……


初中时，有个同学脖子上挂着一块玉。据说是某.大.师开过光的，非常灵！他参加学校运动会跳远项目，跳出去然后摔趴沙坑里了。嘴磕到那块玉上，门牙掉了……


小时候，我同桌总是喜欢欺负我，我忍无可忍决定报复他！我小时候字写得不错，于是去书店特地用娟秀的字迹抄了一篇情书，并未署名，然后投到他家的收信箱里！第二天，我同桌拿出那封情书拍我面前，我忐忑不安，以为事情败露了。我同桌说：“终于抓到我爸的把柄了！有了这证据，以后我天天都能跟他要到钱，请你吃雪糕！”


今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个响嗝：“呃～呃～呃～”旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～”全车都笑疯了……


今天上午门诊，一个四十四五岁男人拉着老婆进来，非要做狐臭手术。说实话，女人一进来就味道非常浓，令人感觉非常不舒服……手术非常成功，两个人也非常高兴，我有些疑惑的问男人：“你们结婚都这么长时间了，现在怎么想起来做这个了？以前怎么不做？”“嗨，以前不知道是狐臭，还以为女人都这味儿呢……”


全家看了一部关于母亲的电影。看完，公公感慨的对老公说：母爱的力量，无坚不摧。这么多年，我深深的体会到了，你妈母爱的力量……正感动，公公叹了口气说：儿子，你小时候很淘气。我一打你，你妈就打我。母爱的力量有多大呢？有几回，我差点被你妈打死……


一朋友要结婚，打电话让我去当伴郎，我就问，你身边难道没有比我更帅的了么？他说，有，但是只有你是单身。。。。。。。难道就因为我是单身？？？[大哭][大哭][大哭]


刚刚一个小孩大概两三岁左右和他爸爸一起在逛街，小孩子看到那个喜羊羊那种氢气球非得买。爸爸：不行，那个全是氢气，会爆炸的。小孩：不！我就要！爸爸骗人，它根本不炸！说完爸爸摇了摇头，买了一个，小孩正高兴着呢，他爸爸往地上一放，用烟头直接戳爆炸……爸爸：看到了么？不要质疑老子的话，真的会爆炸！我在旁边都看呆了，绝壁亲爹啊…


闺蜜向我请教夫妻和睦相处的秘诀，我高深的一笑，语重心长的说道:“以前我和我老公总是因为他懒惰爱打牌而吵架，但是今年一年我们从没超过架，你知道是为什么吗？”“你老公转性了变勤快了也不打麻将了呗，快教教我你是怎么教育他的！”“”不，因为我也爱上了睡懒觉，并且爱上了打麻将！“…………”


一老姑娘终于有人要了，结婚前晚梳妆打扮前洗澡，力争把身体洗净了，洗到那里时感慨万千滴自言自语到，今天是最后一顿清水素餐了，明晚就有肉肉吃了


半夜两点多，打不到车，叫不到车。有个黑车司机说一百送到家，结果，路上涨价到两百，不然就要揍我。（他拿了扳手出来。）于是给了他二百。回到家时，发现他没走，他就把车停那吃宵夜。到楼顶拿了块砖头砸了他的挡风玻璃。还好这城中村没监控，想起来都觉得刺激


和老婆吵了一架，老婆气的在房间收拾东西准备回娘家，女儿站在一旁全程都很冷静，终于收拾完快到门口时，我正准备道歉认错，谁知女儿哇的一声瘫倒在地，两只手死死的抱着她妈的大腿，睁着两只水汪汪的大眼睛:“妈，你不要走阿，你把卡跟钱都带走了，我跟爸爸怎么过呀！呜呜呜～”


大表哥当年年轻时，买了一条很长的布带，他说准备追村里的女神，追的上就跟她一起结婚生孩子，这布带系个结，可以背孩子用！追不上就用这个上吊！后来大表哥在村东头表白当面被甩，我是看在眼里的，我担心他出事就跟着他回家，他回家后拿着布带想了很久，拿起剪刀裁成几段，说：“入冬了，我给家人备几条围巾吧！”


失恋24天，真的像电影里面说的等到失恋33天就好了么？


我妈：大半年过去了，你存了多少了我：快五万了我妈：还差多少我给你补上，然后去存了，免的你乱花我：九万我妈：给你九万去存了吧我：妈，银行不让存麻将


刚路过小区花园，就听到有人喊我：轩子过来扶我一把。我一瞅，这不是楼下开驾校的杨哥吗？哥”你这是咋滴了？咋在这蹲着？杨哥一边哆嗦，一边拉着我手说道：有个以前的学员非要送我回来，太特么刺激了。一路穿插，一路飞，，。


“儿子，我的朋友好多都做爷爷奶奶了！你却连个对象都没有，你别让我抬不起头啊！”“妈，你们那个时代能让身高1米8抬起头来的人，已经不多啦！”


“孩子虽然不是你的，但还跟你的姓、管你叫爸爸。你再看看隔壁老王——这分明是他的亲生儿子，他却不能相认也不随他的姓，是不是他更悲哀一些？”听完老婆这么说，我的心里好过了很多。。


点了份黄焖鸡米饭，老板直接给我上了三碗米饭！我去泥玛，我像是那么能吃的人吗？老板讪笑…慢慢吃！扭头飘飘然离去。。。十分钟后结帐，暗挑大指，。。罢了，老板好眼力！！


儿子问爸爸“你喜欢我妈哪一点？”爸爸说“我就喜欢你妈说打你就立马打你的样子！”儿子默默的走了……


不知道为什么，每次我妈打我，打着打着我就想上厕所。一边受着打骂，一边想着厕所内心很是复杂……好几次憋到尿裤子，后来我妈以为把我打到失禁，于是就改成在厕所旁边打我……


我想剪个短头发问男友啥意见，男友上下打量了我后头摇的像拨浪鼓“不同意不同意，走在街上我怕别人说我是死基佬。。”泥煤的！


本人平时没事打磨点小葫芦，晚上到地铁门口卖卖赚个零花钱，见过的都懂————割格葛个————刚刚来了一个很可爱的小萝莉，跟她爸爸一起看葫芦。小萝莉萌萌哒问：叔叔葫芦里有什么呀？我一看生意来了，哄好了孩子她爸肯定得买一个，就很激动地跟小萝莉说叔叔葫芦可厉害了，你看这个里面装着喜羊羊，这个里面装水娃，这个更厉害，里面……结果特么小萝莉拉着她爸转身就走，一边嘴里说着：爸爸快走，这个叔叔有神经病……哎哟卧槽！小朋友你听我解释！叔叔不是神经病！叔叔只是个卖葫芦的TT


我去表姐家坐会，几岁大的外甥指着他的一辆玩具车说：“这是装甲车！”我表姐点点头：“没错！宝宝很棒！”外甥指着另一辆玩具车说：“这是跑车！”我表姐：“对的！”外甥又说：“这还是运钞车！”我表姐：“跑车怎么会是运钞车？！”外甥打开玩具跑车的门，露出里面一小卷百元钞。这时，我表姐刀子般的眼神已经杀向我姐夫...


一个警察朋友告诉我的真事。某天深夜，两个小毛贼对某小区门口停放的汽车，实施砸车窗盗窃财物，刚得手就被抓获！原来，我那警察朋友和他同事，那晚正好在那蹲点监控另一伙犯罪嫌疑人，这俩小毛贼正撞枪口上，而且证据确凿，因为他们砸窗盗窃的过程都被拍下来了！


初中数学考了59分，就去找老师：你看就能不能给凑个整。（给个及格分）老师看了一眼试卷：呦，这道题你做错了，我还给你分数了。应该扣9分。这回给你凑个整吧！


食堂新来个打菜的帅哥，每次都给我打的很多，我第6感觉告诉我，他喜欢我！于是熟悉后我偷偷问他是不是看上我了？帅哥说：厨师长说了，特别交代给公司的胖子，也就是你多打菜，因为你能吃，打再多也都是光盘，这样才能体现我们伙食好，把人养的白白胖胖的！尼玛。。。


月亮下去了，太阳怎么还不出来呢！糗友们！说说怎样解释这句话！


好友脚踝纹了只狐狸，回家不敢让家里知道，在家里不敢穿裙子。。。后来还是被她妈妈发现了蛛丝马迹，怒问她哪里纹的？她老实交代，没几天，发现她妈妈也同样纹了一只…


跟表哥在外边吃饭，结账的时候一共是一百六，我说：“我来埋单吧！”表哥冲我摆摆手：“别，还是我来吧！我是你哥，吃饭怎么能让自家妹子掏钱呢！”然后表哥就开始在兜里摸索着，但老半天却不见钱拿出来。对于这种情况我太熟悉不过了，我在心底鄙视了下就从钱包里拿钱打算递给服务员，结果服务员却坏笑着把钱推开，把手伸向了表哥……


今天数学课老师一直拖堂，同学也没人敢吱声，这时候我的同桌大声对我吼道：老师都知道下课了，你还催什么催！。。。我顿时心中就像十万头草泥马奔腾而过


小时候家里事农村的，那时候家里穷，门经常也不锁。喂点鸡了，猪了。夏天的时候，那时候还没有电，都是点蜡。洗过澡，妈妈给我哥我们两个摸一种凉凉的东西，说是俺姨自己配的，很珍贵。一不小心，洒地上了，妈妈说:洒了可惜了，赶紧用手把地上的摸我脸上，准备往我哥脸上摸。我哥说:妈有点臭，我妈就赶紧拿蜡往我脸上照照看，谁知摸了一脸鸡屎。第一次发！多多关照。


有一人特抠，有一天生病了去医院，医生让住院，不住，贵，输液体，不输，贵，吃药也贵，问医生最便宜的药是什么？医生气极，说:狗屎拌白糖！他又问:只吃狗屎不放糖行不？


嫂子说哥不懂浪漫，然后就生气，甩脸色，妈妈劝，我劝都没用，继续啰嗦不休。奶奶从屋里出来，用拐杖敲我哥一下，骂道“这么大人了，连浪都不会，我这有一千多块钱，拿去县城浪去吧！对了，慢慢的浪，别急着回来！”然后对嫂子说“孙媳！你别生气了，他去浪了，还慢慢的浪，这下好了吧”？嫂子拉着哥哥就回屋了。奶奶望着嫂子背影说“小蹄子！老子玩脑筋时你还没出生呐！”


邻居老奶奶问我侄女：丫头啊，考的那个大学啊？侄女说：师范大学。老奶奶纳闷了：听说你考的不错啊，怎么去学烹饪了？侄女苦笑不得：什么去学烹饪啊？老奶奶说：“吃饭”大学，不得先学做饭啊，不然怎么有的吃？


恰逢七月我和某个很要好的朋友闹的非常不愉快，心情不好多喝了几杯…凌晨喝完酒回家时，路过一个小巷子，一路摇摇晃晃，不小心将自己的钱包和钱掉落在了地上，我正弯腰在别人祭祀过后的灰烬堆里，捡自己的钱时…两个女孩子刺耳的尖叫声打破了凌晨的那一丝寂静…“鬼啊……！”我:我擦，哪来的鬼啊！哎，你们回来，听我解释呀…哥真的只是在捡钱……捡自己的钱………


开车和女同事外出，她说感冒了头疼嗓子疼浑身都疼，很不舒服，请我帮她买点药。于是经过药店，我去买了包冲剂，回到车上递给女同事。这时老婆来电，刚接听，女同事在旁边叹气:“唉，我现在又没水，你还买颗粒的。”


怪不得都说闷声发大财……………今天开门的时候在门口捡了个钱包，里边有五百多，和几张银行卡，我这一上午的瑟的逢人就炫耀，结果不远处美甲店姑娘找过来了，哭会吧………


刚刚邻居家的猫咪来我家偷吃，被我家狗发现了，狗冲上去就要咬，那猫竟然吓尿了，瘫在地上不动了!


亲戚刚买了条新裤子，第一天穿着，就在回家的路上遇到抢劫。亲戚当然知道行走江湖最重要的就是安全两个字，于是乖乖把身上的所有钱，手机，值钱的都上交了。可是末了，那贼居然让亲戚把裤子脱下来……对……没错……你们想歪了……贼还挺厚道，抢个裤子还把自己的换给他。后来亲戚回到家，发现手机钱包一样不少，全在身上的贼裤子里揣着。那个可怜的賊，估计是第一次吧。


记得当年路边有人摆个电视让人唱歌的，一块钱可以唱一首，哥心痒难耐上去唱了一首，然后老板倒贴十块钱让我去对面也唱了一首……


热乎的。今下雨，人多，车少！下班高峰期，好不容易挤上了一辆车，背靠门站在最下面的一个台阶！前面有个五六十岁的大叔。我就静静的随着路上的坑洼被大叔的屁股挤着脸………你以为这是高潮，错了！！车走了两站，不知道谁那么执着，一直给大叔打电话，人太多，大叔实在腾不出手拿手机，我就这样被大叔的菊部挤着又伴随着他的铃声：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……………………………shit！！！


我是做饮品的，最近旁边有个地方在盖房，好多农民工晚上在我店铺门口睡觉（我在广州，每天都有30°左右）家里有亲戚也是给人家包工头的，就特别知道这一行业的不容易，于是每天下班前都会准备几杯做好的饮料，送给他们，说是多出来的，然后每天早上我发现门口的卫生比其他地方干净很好，工地的外卖也多了很多…


有一次闯红灯被一个美女交警拦下了，我说了好多夸她漂亮之类的话，她放我走了。第二天我给交警队写了表扬信…后来，你们要知道，她被开除之后我是真的很伤心…


老妈反对我和男友在一起，昨晚和她吵了几句，我把自己关房间里生闷气。坐在梳妆台前，发现脖子晒的有点红，便倒了点乳液正涂抹着。这时，老妈来敲门，问我在干嘛？我气呼呼的回了一句:在抹脖子！！老妈一下子慌了:“傻闺女，你别吓妈啊，妈啥都答应你！”


女朋友是个大胸妹，所以穿衣服脱衣服的时候老是会卡，那天晚上女朋兴致勃勃的准备脱衣服，可老半天都没脱下来，好不容易在我的帮助下脱了衣服，然后就开始抱怨，说要去减胸，妈的别人丰还来不及，这败家娘们儿却要去减，我马上表示反对，要知道这可是我一手带大的。


刚回家，儿子就神神秘秘的叫住我:妈妈，我今天学了个新武功！我表演给你看！说完，嘴一歪，眼一斜，踮起一只脚脚后跟，一坡一坡的走着，还回头笑着问我:妈妈，你看我厉害不厉害？……来，老妈让你试试老妈的武功厉害不厉害！


北方人来重庆工作。南方潮湿多虫子，四肢脖子上被虫子咬的，爬的都是疤痕。惨不忍睹。有一天突发奇想感觉酒店卫生好肯定没虫子，于是特意找了一家贵的。第二天早上醒来，在我脚边发现一只大蜈蚣。一动不动，不知道是死是活。然后我受不住虫子的折磨回了山东。一个月后，太怀念这边的提子，又回来了[哀怨][哀怨]


真人真事，下班回家遇见路边有个卖西瓜的，遂停下想买个西瓜，因为当时穿的是制服，没想到他一看到我就立马骑车要跑，我赶紧喊道:"别跑别跑，我不是城管，我是来买西瓜的"。好尴尬，老是被误认为是城管的。


“哥，你在女澡堂门口干嘛？”“嘘！”大哥下意思的抓紧了手机，我顺势看去，我艹，画面是一群女人在洗澡，而且在移动，居然是直播。大哥瞄了我一眼继续看着手机“我在等你嫂子出来。”“你不是叫嫂子去隔壁超市买饮料了吗？”刚说完就看到3岁侄子喊着妈妈从女澡堂出来，胸前挂着另一个手机，摄像头朝外。。。


lz屌丝单身狗，看糗百不到十次，很多词还看不懂，闲得无聊，突然想起看糗百，是通过前女友知道的糗百，本来是拼了，买了房子准备结婚，结果给女友弄丢了。。。。。。过去半年了还是很想她，想给他做锅包肉，狮子头，干煸茧蛹。。。


和朋友一起抽烟。我:抽烟容易阳痿，越抽越短。他:你还不是在抽！我:唉~我就是要多抽！


和老公在沙发上玩手机，我忽然起来急急忙忙走到阳台，老公也跟过来，一抢我手机：有什么不能让我看的？我不过到阳台放个屁而已，你现在闻到了吧？？！！


早晨吃完小笼包，去门口算账，收钱大叔看着我直乐。大叔笑着说道：小伙子”吃完了把昨天的包子一起掏了吧。我：(⊙o⊙)…大叔昨天我没来啊！大叔脸色一变，：昨天就是一个穿黑体恤的，吃完就走了。大叔啊”这感情你是只认衣服不认人啊[大哭][大哭][大哭]。


老婆晚上饿了让我叫外卖我上美团叫了肯德基半小时手机响了我对老婆说我叫的鸡到了去开门吧结果脸上多了5条血印……


第一发...以前读书的时候书上说：只要功夫深，铁杵磨成针。一直以来我都把这句话当做我的座右铭，直到刚刚，女朋友跟别人跑了...MLGB！这句话谁说的，找出来，我保证不打你


近半年迷恋一款手游，也砸了几千块钱了，号依然很菜。昨天做梦我把这游戏给卸载了，决定再也不玩了，谁知游戏开发商给我发私信“别走啊！傻~币，求您了”然后我又把游戏装上了……今天越想这梦越不对劲，我一狠心把游戏卸了……


我们村有一个电焊工，技术特别好，在村上开了一个电焊部，一次我们村有人找他焊一个井里提潜水泵的辘轳，时间不长就焊好了，在屋里一看，横平竖直四平八稳，干的非常漂亮，就是走的时候犯难了，辘轳进屋时是散铁管出去时是整个的，和门差不多大，出不去了，后来实在没办法了把门拆了才出去


晚上加班中突然停电，大伙都起哄，要回家，经理说，不准走，马上来电！我只好抱着手机玩了会，不知道过了多久，终于来电了，我大喊来电了，环顾四周，空荡荡的办公室只有我一人，就连经理也都走了！草~


小时候过年回老家，就在小路上发现一个个纯黑的圆形小石头!出去玩的时候就捡!怕丢了还特意揣在衣服里!回到家我美滋滋的倒在桌上跟老妈显摆。结果我放在怀里捂了一路的东西叫羊粪....


单位有个女管事，特别的烦人，一天跟我同事说：看你这个都没有我儿子高呢！（注：同事一米六多）但是，我们都知道她老公才一米五多，就在这时我那逗比同事说：是、是是没你儿子高，你总跟我这残疾人比啥！Tm看她那憋红的脸瞬间爽快多了！


小学四年级的时候，一家公司赞助我们学校。给每个学生一代高露洁牙膏，一把牙刷。然后在课间操时，赞助商从各个年级各选了一个同学（3男3女），问他们一个问题，只要答对了就送一套文具和一个书包，那个书包我见过，当时商场里卖400多元（90年代）。赞助商问他们一斤木头和一斤铁哪个更重？台下的同学都知道一样重，但是台上的同学没有一个答对的，最后赞助商还是尴尬地把书包和文具给他们。


视频网站是很有责任感的，网速再慢它也要拼命把广告加载出来。等播放完广告，它就像尽了最后一口气力而瘫倒在地上断断续续地说:真的⋯⋯不行了⋯⋯这视频⋯⋯你网速太慢。然后就翻白眼，卡住不动了。你只好点了一下刷新。于是它又跳起来精神抖擞地给你播一遍广告。


大学的时候宿舍楼总是有小偷，楼下小黑板提醒了好几次贵重物品随身携带!楼主有次粗心把手机放到枕头底下就出去了。回来的时候手机丢了!小偷还写了一张纸条:别以为手机便宜就放心了，哥不是挑食的人....


昨天跟领导说好了今天休班，结果睡了一觉忘了，一大早又跑去上班去了。到了办公室看到同事们正在吃饭，我便过去坐下了，想一起吃。结果旁边的同事抬头看了看我，然后一脸鄙视的说了一句:“你可真节约啊，休班也忘不了回来蹭顿饭。”


本尊小吃店老板，在我眼里，世界上只有两种人，吃香菜的，和不吃香菜的


男朋友兄弟在菜场边开了个夜宵排挡。。来吃的基本都是本地夜牌打好的兄弟朋友，然后经常邀上老板本人喝上几杯。。刚刚，我们来吃的时候，老板在另一桌已经喝得眼神迷离了。。见我们来，大手一挥:自己烧！然后刚才又来一桌要吃夜宵的，那货直接说:烧不来！你们走吧。


和同学去看漫展，地铁上人很多，我和学长被挤到了角落。一对男女在我们旁边拥吻，很投入。学长盯着看傻了~拥吻男察觉，转头凶巴巴地问学长：你瞅啥？学长有点尴尬，惊慌了几秒后突然翘起兰花指掩嘴一笑：我觉得你好帅~噗哈哈~拥吻男脸红了[偷笑][偷笑]


楼主母婴店上班，有个阿姨经常来买东西。有次看到我由衷的说:阿妹，你看你体肥肢短，性子温驯，适应力强，好养活，生娃快....阿姨，你是不是在养殖场上过班[哀怨]


开学季记得自己大学第一年去的时候，到缴费窗口划卡，后面一朴实大叔带着女儿从两双鞋里拿出几千块钱，一点不糗


今天看到一同事上幼儿园的儿子，小王正要去抱他，他盯着小王，来了一句“不要你抱，我有恐高症！”小王愣了。


现在的快递小哥不但查得了生份证，还要会识别各种毒品，可以组装枪支的零部件，易燃易爆的化学物品，有毒有害的气体，可以制成炸药的各种粉末。顿时觉得自己能坚持下来真的好牛逼。


今天去十点去吃早餐，有个老头，色眯眯的盯着旁边的一位刚进来的长裙少妇看。这少妇要了一碗蛋汤，非得自己端，一个不小心，倒了那老头一大腿。。。我看着都替他疼。。。


不割。今天是7月14，鬼节，我们这的习俗是要吃鸭。有个朋友问，为什么要吃鸭，不是吃鸡？答之：鬼节要鸭鸭惊。


昨天跟喜欢的人表白成功了，我们宿舍的光棍一下子少了俩人。


转自微信，今天朋友来我这玩，看到10岁的女儿在洗衣服。朋友就问她“干嘛自己洗衣服呀”？我女儿回答说“我还小，还没老公”


办公室秘书通知我们下午在小会议室听经理作报告。我对同事李小贱说:“咱俩下午不如一起出去购买办公用品，没必要花一下午时间听经理胡说八道！况且经理一开会就放大臭屁！”这时，李小贱面无表情，两眼直勾勾的看着我说:“我就爱听经理作报告！我鼻子不透气，啥味都闻不到！”卧槽！我看着一反常态的李小贱，忽然听到身后有呼呼的喘气声，，


上班空闲时，我穷极无聊地和几个痴汉低声交流黄色笑话，他们想笑却不敢笑，如同蛤蟆一样嘴巴一鼓一鼓的，像练蛤蟆功，很吓人。突然管理处李主任在身后阴森森的冒出一句：“XXX，你很像飞行员啊……”花擦，原来他们一直在暗示我……


男友说父母不在家，约我去他家玩，我就去了，正搂着看电视，忽然听到门锁响，我一惊跳起，叫道:"不好，你父母回来了，怎么办?"惊急之下，逃到男友房间，拉开衣橱钻了进去，一会，男友母亲进来打开衣橱，笑吟吟的把我拖出来，说:"别怕，都是成年人，不用躲。"然后做了一桌好吃的给我压惊。


本人29岁，有点胖，在饭店当服务员，一姑娘20来岁，在包间门口对我喊:阿姨，给我来件酒！！！！她管我叫阿姨[委屈][委屈][委屈][委屈]


有三周岁古灵精怪，天不怕地不怕的小侄女一枚，此为背景……没得格……今天是小侄女第一天试上学（姐姐也在那所学校，所以可以在姐姐身边试上课两天），上学之前小侄女曾扬言“我去了不写字，只玩滑梯”，结果今天放学回来她姐姐就告状了，“妹妹在学校打老师了”，问其缘由，答曰“老师不让我玩滑梯”，众人惊呆了……明天老师看到她会不会头疼啊！！！


话说大学的时候，宿舍人多，8个人，每次撸一发都不容易，都得等夜深人静偷偷摸摸的，割一下！！有一次我打游戏打到凌晨3点，舍友熬不住了：你特么睡不睡？我：你特么睡不睡？。。


小时候要是生病了，害怕打针，大夫前门进，我从后门就跑了，不过一会还是会被抓回来，摁在炕上来一针，那时候一生病，妈妈就会给我买瓶罐头，吃完就好，现在没次生病都会怀念妈妈的罐头。


今天是七月十四(鬼节)也是开学日，老姐带着外甥女早早的来到学校等开门，因为是新学期的第一天，所以按照传统都是校长来开校门。当校长打开校门迎接学生们进校时，外甥女指着校门对老姐大声嚷嚷道：“妈妈，妈妈，你看！这像不像七月十四鬼门开啊？”一旁的校长那脸色变得铁青铁青的……


转眼间女儿都长这么大了，遂对着女儿说：乖乖，一晃你都长这么大了！女儿说：爸爸，要不你再晃晃试试…


今天，外侄放学回家。我看他脸上青一块紫一块，问他是不是和同学打架了！他说：不是的，是我在我们班的外貌协会面前说了一首打油诗！本班女生一回头，吓死对面老黄牛！本班女生二回头，姚明改行踢足球！本班女生三回头，哈雷卫星绕地球！然后七八女生围殴我，我是被打，不是打架。我……


女：我们离婚吧！男：老婆，我对你不好吗？女：好是好，但是咱俩没有共同点。男：什么意思？女：比如说，咱俩头上的漩涡没长在同一个地方。男：就为了这么草率的理由？女：还有咱俩性别不同，合不来！男：额，我擦！女：还有，我特爱藏私房钱，你爱吗？男：私房钱，我TM藏了20年了，我藏的私房钱都够再买个媳妇了！女：终于说实话了吧，已经录音了，你竟然私藏财产，我要申请财产公证，咱俩法庭上见吧！男：。。。


老总和秘书一前一后刚进了办公室，老总老婆来了，在办公室门外侧耳偷听，我想提醒下老总，刚走两步突然滑倒，正好把老总老婆绊倒了！老总听见声音，出来大骂了我一顿，第二天又给我涨了工资！


对象减肥以后胃口变小了。但是骨架大显得壮，这两天去食堂吃饭，要了份饺子，吃了四五个，去还盘，妹子说，大哥你咋吃这几个，白多给你五个了，要了份米饭，去还盘，大姨说，小伙子下回吃不了别要这么多，多浪费啊。他弱弱的说了句，我也不想啊，他不卖半份。


楼主小店员一枚，今天来了个七八岁的小男孩，拿了一块钱非得抱着一个一百多的木仓就要走!我站门口拦住让他找妈妈拿了钱再过来!小男孩一看出不去，小嘴一扁、眼里含泪对我说:阿姨，我还小，你放过我好吗....


我想有个家／一个不需要华丽的地方／当我走到门口的时候／Wi-Fi会自动连上它。


办公室的门锁突然出现了问题，外面有人要进来，打不开门，我在里面也打不开。费了九牛二虎之力好不容易打开了，外面的同事进来发现只有我和一个女同事在里面，，目光变得成“哦，我懂了”。


有一黄姓同事资历较老懂得也多，我们都叫他黄师傅。他留着长发会扎成小辫，来的新人都由他来带。今来一小伙，我带过来交给黄师傅，对小伙说：今开始你跟着他学，你可以叫他黄师傅。小伙抓抓头说：我记忆里的黄师傅除了扎个小辫子，还戴个墨镜，手里经常还拿把伞……


还记得第一次偷我爸的烟。家里没人在，点起来刚抽两口，我爸回来了。赶紧把烟掐了。我一开口烟就从嘴里跑出来，于是我搓着手说，天真冷啊。怎么样我聪明吧，哈哈。那年夏天，整个村子都能听到我的惨叫声


和哥们在健身房锻炼，刚做完仰卧起坐小憩，他正前方的妹子穿个超短裤撅着性感的屁屁在锻炼着，哥们愣了一会，转过背去。我在一旁看到走过去拍他:怎滴，不够养眼？他喝了口水，淡淡的说:看一眼是本能，转过身是礼貌。


那天和父亲聊天，我说:你相信算命吗？父亲说:我信。我说:为撒？他说:以前一个人去算命，算命的说你这一生是孤老，那人说老子七八个孩子还他妈的会是孤老？就把算命的骂了一顿.结果老了，孩子一个接一个死了。连个根都没留！哎，糗友们，我不是很信，有没有人说几个…


闺蜜刚拿到驾校，于是请我们吃饭，饭桌上各种吹牛皮，说每科是满分过关，反正各种叼，我们都很为她高兴，一直喝酒庆祝，于是她喝多了，我帮她拿包拿手机，忽然看到她教练发来的信息内容如下“丫头，驾照到手了吧，听话，找个抽屉把驾校锁起来”


表哥是一家幼儿园园长，昨天开学季喊我去帮忙。中午吃完午饭哄小班宝宝睡觉，一个刚入学的小胖纸扯着我衣服不撒手，非要摸咪咪睡觉……天啦噜，当老师还要给娃摸咪咪？表哥你出来，咱俩好好谈谈！！！


在外办完事，路边等着老婆开车（新手）来接我，停车时右前方有一排木桩，她没看见，直接顶上去了，还好速度慢，本来最多掉点漆，她感觉车不动，以为油门给的不够，又是一脚油门，都快踩油箱里了，前保险杠直接报废。修完今天提车，我：老婆，稳着点开，下次感觉车不动了，先别急猛带油门了。下车检查下，万一老公在下面呢～


小堂弟三岁不到，有个玩得来的好朋友，一天两人玩耍时好朋友被别的小朋友欺负哭了，堂弟回家就抡起棍子，边走边嘟嘟着，我要打他，欺负我朋友。小子，你这么讲究江湖道义你妈妈知道吗？


今天约了几个客户都说下午才有时间，但具体时间等通知。结果一下午就在m记等着，一事无成。销售伤不起


同学聚会，多年不见的同学聚在一起那简直就是个吹牛显摆的节奏，曾经追过本宫的举着酒杯说：今天我没开我那法拉利，就打算和大家一醉方休呢！另外一个说，我今天三部手机都没带，多少亿的项目我都不在乎～轮到我了，我默默举杯：多少年不见，大家都混的不错，我啥都没有，今天就带了个司机，谁先倒下谁买单！


在七夕情人节的前一天认识了一妹子，相互感觉很投缘……就在七夕那一天，我随她回了趟老家。当时她家里人刚好在地里拔花生。为了咱们的缘尽快有个结果，于是我也拔了！就这样拔了三天。可是今天一回到上海，她就说我们俩不合适……在这里我就想说:再过几个月就收稻了！[捂脸][捂脸][捂脸]


今天媳妇早上肚痛，去医院检查，大夫让赶紧到彩超室做个彩超。来到彩超室，经过十几分钟的排队，终于轮到了，结果护士让下午来做彩超。尼玛，现在媳妇都疼得直不起腰了，还要等到下午，是不是在医院，病人再急，在他们眼里都正常，不出人命就不算大事？


笑死我了。每次去女朋友家，他爸妈都不让我和女朋友睡一屋，女朋友只好抱歉的说：“不好意思，你就和我弟弟挤一挤吧。”后来去他家求婚，她爸爸问我：“你真的会一生一世对他好吗？”“当然。”我拉着他儿子的手坚定的说。


最恨整天说什么苹果好，用苹果有钱有素质，用安卓就没素质没钱什么的贱人了。一个苹果几千块谁买不起啊！只是不想用而已，你用着苹果白天就装逼，就是高素质吗？


不割。真事，就刚刚学校南区，一对情侣在篮球场旁边刚亲上，这时突然篮球场军训的新生大声唱道"团结就是力量"，把这对情侣吓得分开了嘴。。。单身狗在旁边莫名高兴！


今天开学了，早上送儿子去幼儿园后就没有再去看他，等到中午上班时偷偷去幼儿园瞄瞄他。这家伙，两手抱着窗户上的铁条，眼睛呆呆的看着外面，完全没有早上刚进学校的活泼劲！趁他没发现我，赶紧心酸的溜了……以后有无数的新环境，新事物，你都要独自面对，这只是开始，儿子加油！


我在T128上，11车77号。旁边两个女的在交流刷单心得，其中一个是在校大学生，另一个社会女青年（翘着二郎腿，鞋底几次擦到我裤子）。淘宝好评看来真不可信……


去医院放环，老公陪着一起去。。。。做好后医生嘱咐药该怎样吃不能干重活，最后强调禁止同房二十天。老公听到这急眼了大声问:“什么？二十天？医生少点行不？”整个症室的人都笑尿了。你个二货当这是在商场买东西吗，可以叫老板给你打个八折。


带着女朋友第一次到家见过父母之后，我爸问我：“这女的长得不好看，还有点胖，你怎么也喜欢这样的？”我正准备说话，我妈猛的一拍桌子吼道：“你给我解释一下‘也’字是什么意思？”


