这几天开学季，每天幼儿园门口都围了一堆偷偷窥探的家长。我跟老姐说：这些爹妈也真不容易，娃送到幼儿园还牵肠挂肚的~老姐乐了：你说的是爷爷奶奶吧！我们当爹当妈的送完娃都是掉头就跑的，拉都拉不住！[臭美][臭美]


同事老孙平时爱唱歌，他闺女考入外地去上学，前天老孙两口子去给闺女送行，闺女临上火车了泪眼婆娑的一边挥手一边往车上走，老孙张口唱起:“送战友，踏征程，默默无语两眼泪耳边响起驼铃声……”雷得闺女抹着眼泪笑了起来！


男友说我胸小，穿啥都不好看，非让我塞几个胸垫进去，，今天跟男友出去逛街，遇到男友表姐带着两岁多的儿子，小家伙看到我就让我抱，，刚抱起他，他就以迅雷不及掩耳之势把手从我衣领伸进去，拽出两个胸垫，对他妈妈说“阿姨把零食藏到奶奶里。。”我……


曾经有个同事是爱狗人士，他家里养了十多条狗，其中有条米直犬是他的最爱。有一次他的狗被一辆面包车套走了，他跑到火锅店吃了三天火锅，还别说真让他找到了。后来他家的狗越来越少了——只可意会,不可言传。我什么都没说


晚上，媳妇让我辅导女儿学习，女儿说了个谜语让我猜，我想了半天没猜出来，于是只好向女儿请教谜底，“我知道还问你呀，你这样怎么能辅导我学习？”女儿一脸嫌弃的对我说。。。。。


去卫生间，一小正太龇牙咧嘴鼓捣着裤子，看见我进来，他说：叔叔帮我提下裤子好吗？我说你都这大了自己提啊。他说：裤腰太紧了。你帮一下我吧，我女朋友在外面都等半天了。特么劳资还单着呢，想得美。


昨天和几个小伙伴相约去野炊，出发的途中我在车上睡着了。朋友们看我睡的很沉也没叫我!待我醒来的时候，大家吃完东西准备回家了...


最近流量老是不够用，从1G到3G还是不能满足。囧百视频用wifi看有延迟，半天放不出来。我就想问问你们是不是和通信公司有合作？


单位宿舍，晨尿，赶上保洁阿姨在打扫卫生，对阿姨说:大姨，您先出去一下好么，我放放水。保洁阿姨:没事孩子，你放吧，阿姨一把年纪了什么没见过，没事…………特么你不怕我怕呀


我5岁的小外甥上幼儿园，老是是我老姐的闺蜜，他要玩滑梯老师说危险不让玩，他偏要玩，就吓唬他说“我去拿针给你打针了啊！”没想到外甥说“来，打吧左屁股还是右屁股？”当时我老姐的闺蜜脸就绿了……


半夜两点洗完澡，出来摔了一跤，本以为没人会看到，谁知一抬头，刚好被一个来洗澡的妹子看到，当时她差点笑出声来。我心想，你他妈来的真是时候[捂脸]


吃饭时，老公盯着我看了好久我摸摸脸，问他咋了？我脸上有什么东西吗？他悠悠地叹了一口气说：当年不化妆的你去哪了？我………


去阳台上透气，一股水流滴到我头上到嘴里后就是一股尿骚味儿，我火冒三丈就要朝楼上大骂，"对……对不起"，这时一位清纯可爱的女子从楼上探出头来，她声音很甜美，我的怒火也下了一大半，"那……那是……我……"她羞涩的有些语无伦次，我似乎察觉到了什么"别说了，这次算了！下次注意就行"。后来每次遇见她遛狗时就打个招呼，也算跟这妹子认识了。


全家看了一部关于母亲的电影。看完，公公感慨的对老公说：母爱的力量，无坚不摧。这么多年，我深深的体会到了，你妈母爱的力量……正感动，公公叹了口气说：儿子，你小时候很淘气。我一打你，你妈就打我。母爱的力量有多大呢？有几回，我差点被你妈打死……


公司最近经营困难，正考虑怎么节流。有个妹子提出辞职，为了挽留她，每月给她加了两千块。第二天，又有七八个人提出离职。我挽留了好一阵，只好同意了。结果等了好几天，都没人提交辞职报告……


家庭呀，就是一个丛林，相生相克，一物降一物，就说我家吧，我爸严厉，常把我和媳妇训得狗血淋头，就连我女儿都有点怕这个严厉的爷爷，还好，我妈能治他，于是乎，我媳妇怕我爸，我爸怕我妈，我妈怕我女儿，我女儿怕我媳妇，只有我是个例外，。。。。。都能治我，我全都怕。。。


在公交车上，人有些多，我站在母子俩前面！突然小男孩把我裙子拽了下来，全车人哄笑！我恼羞成怒要教训一下这熊孩子！小男孩麻麻笑的花枝乱颤说，对不起喔，别跟小孩子计较！他太淘气了，正好你穿着安全裤，也算没曝光。。。还没说完，小男孩又把他麻麻的裙子拽了下了，这下可有的看了，没安全裤不说，还特么穿着丁字裤！熊孩子被他麻麻打的老惨了！


前段时间，好朋友从外地回来，哥几个吃喝玩乐一条龙，在歌厅的时候点了几个小妹，为了气氛，，一起玩摇色子喝酒的游戏，，，玩到后半夜的时候，把人家歌厅啤酒和饮料都喝光了啦，最后实在没喝的，每人还喝了几瓶今麦郎矿水。。。。现在每次去唱歌，老板如临大敌般的看着我们。


今天；我拿着报表找老板批发奖金。一进门，看见老板正在观赏鹦鹉。我借物喻人的说:“老板，这鹦鹉说话真好听，看样子和您一样显得那么的仁慈！”老板幽幽的说:“是啊！一看到它，我的心情就豁然开朗，因为公司里只有它天天说话，却从不向我要钱！！！……”[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


和女友出去玩，打了一车。中午很热，在车上阳光挺晒的，然后女友躺在我腿上，让我给她挡阳光。我：“师傅您看，这就我祖宗，我得供着……”司机乐了，问：“结婚了吗？”我：“还没呢。”司机：“那得供着……”女友：“那您这话……结婚就不供着啦。”司机说：“钓上来的鱼谁还喂啊……”女友……


一直感觉自己唱歌唱得不错，今天用了酷狗K歌之后才知道什么叫鬼哭狼嚎啊，唱完了自己去听一遍一身的鸡皮疙瘩都起来了。。。。关键是我还一直嘲笑别人五音不全，特么的我才是五音不全尴尬啊！！！


我以后不敢搭摩的了，太恐怖了，红灯看都不看一路开，差点被一个大巴撞了，吓的我直接跳车，打的去了，我感觉今天我走了一趟鬼门关，


活了30多年，就在昨天晚上，我又明白了一个道理----洗澡的时候一定要穿拖鞋，不然…不然容易屁股疼……


退伍后两三年的时候，想战友了，就给班长打电话说咱们聚一下吧，本来想就几个人，没想到班长打电话又告诉了排长，最后聚的时候到了三四十号人。十点多酒足饭饱之后不知道谁出的馊主意，说让排长带队练一下，回忆青春。然后就有了三四十号人冒着小雨在饭店门前踢正步、站军姿！最后排长喊“负重五公里越野！”MMP有人就往我兜里装砖头！我记得最后自己自己拿着两块半头砖，负重跑了半个县城！


几件没怎么穿过的衣服有点瘦了，准备给上初中的小表妹，小表妹说是体恤我就要，衬衫啥的我就不要了，，“咋了，嫌是我穿过的吗，，”，，“表姐，我不是嫌弃衣服，关键是上面的第二个扣子扣不上，老是自己蹦开，，”擦，，


一朋友的侄子酒驾被查了，给朋友打电话求救说：叔快来救我，朋友说：不要怕，跟他们提我的名字，他侄子说：提了，他们说不认识你，朋友说：他们不认识我我去了也救不了你啊！这…好像也是啊！


前几天去健身，发现美女都不见了！约九点的时候，来了一个相熟的美女。我打趣道：“明天七夕啊，今天男朋友没空？”美女笑笑：“直接开完房就过来了，想想还是跑步过瘾！”


本人妹子，中午下班不回家，公司吃完饭回宿舍午睡，一同事很晚才进宿舍，我问她怎么才回来，她说在办公室吃饭，带的昨天晚上自己做的肉肉，我问她做的啥肉啊，她回头看我一眼坏笑着说，当然是我的肉肉啦，我看着她对她说原来是猪肉啊！之后就被各种蹂躏啊啊啊。。。。


去买早餐，看见有两人起了争执在吵架…………这时有好心人过来劝说，其中一人觉得他说的有理打算不吵了，毕竟忙着上班。就在他打算退让时，可能是找台阶下吧。说了句：好吧，毕竟人挫话不挫！好了，这已经是吵架解决不了的事了


带小侄儿逛街，小侄儿指着一块牌子问:为什么这些公司都叫某某有限公司？我告诉他:肯定得有线啊！现在哪个公司没拉网线能招到人？……小侄儿若有所思的点点头


无意在衣柜顶上看见一个密封的文件袋，外面手写着“前男友”！我头嗡地一声，犹如晴天霹雳，差点没从椅子上摔下来，媳妇她到底背着我隐瞒了什么？犹豫了很久，颤抖地撕开密封条，一张白纸上面写着：“老公，当你看见这个文件袋的时候，我知道你是爬上来藏钱的，封条已撕开，给我自觉地放200在文件袋子里。”


车站等车，听旁边一大叔聊天说：年龄大了做啥都没羞没臊，前几天同学聚会，见以前的女同学挺着个大肚子，过去摸了一把，都这么大了？？这个要是在以前那敢摸啊，早就被揍了


今天考科三。大早上刚出小区门口，就让一骑电瓶车的给带倒了，腿擦红了一大片，当时要赶时间就没怎么他。现在想想lz亏死了，腿现在肿了一大块，走路都有点瘸了，特么的科三考试最后一步也给挂了。心中真的有一万头草泥马呼啸而过……


今天梦到我死去五年的哥儿们了（先天性心脏病死的）梦里他还是那么的帅气阳光，给我看了一张图纸，告诉我这是他帮她老婆设计的婚纱，后来突然倒地不起，脸色苍白的他强挤出微笑，请求我让我说服他老婆改嫁，让他老婆忘了他，梦里我一直哭，让他不要死，醒来我真的是一脸泪，突然想起一首歌，如果我变成回忆，他最后想说的应该都在这首歌里


情人节那天花200块钱从网上给网上认识的女神买了块表，女神收到后给我打了3000块钱，还说太贵重了剩下的以后还你。遇到这样的奇女子我是应该坦白这表是假的。还是从她视线消失啊。


听主人公自述的，十一二岁的小姑娘，对她奶奶说:我想杀鸡吃肉。奶奶开玩笑说:杀鸡得用锤子。小姑娘到邻居家借了锤子，把家里的大公鸡敲死了。家里不吃没放血的鸡肉，便宜了狗。


表哥看我戒烟成功了，他也想戒掉，还主动把打火机交给嫂子。那天，我下厨请表哥吃饭，表哥烟瘾犯了，拿着一根香烟斜靠厨房门口一直在闻，边闻边和我聊天。我翻炒一个菜，冒火了，我正准备用锅盖灭了。表哥脑一抽，冲过来说：“我点根烟！”就这样，他烟没点着了，眉毛烧掉了…


和抽烟的人舌吻是什么感觉？作为抽烟的男人，这个问题困扰我很多年了


我们这有句俗话说七八岁的孩子狗见了都嫌，好吧，七岁的儿子总能让我抓狂。我其实真的想当一个好妈妈的！


正在大姨妈的老婆来找茬：“讲真，有没有其她女的喜欢你？”我：“没有。”她：“那些天天相对的女同事呢，一个也没有？”我：“一个也没有。”她：“那我真他妈瞎了眼了，当时我怎么看上你的！”


下定决心好好运动减肥，到了健身房一看那琳琅满目的减肥器材！就去办了张卡！找了个教练问我可以做什么？举哑铃啊，还是动感单车啊！教练上下打量了我一眼，然后把我带到跑步机那里说道：就你现在，只能慢跑，别的你不行…


自从有了微信支付，，，，我下班到店里替换媳妇，她临走之前拿出手机，看了看说:今天微信一共收到236元，你给放抽屉里。我兜里的钱就缩水了。


女同事新婚，以家庭为单位请客吃饭。但是她老公没来，我们就问怎么回事。她说:眩晕症犯了，每年五月份都犯半个月。我:别解释，一定是结婚了让你给管迷糊了……


和朋友走在大街上看到一个长腿美女，身材s形的，因为是外地，朋友就用家乡话说，这个女的长的真他么漂亮真想上一次，然后，美女突然回过头来用我们家长话说，想上你就来啊，瞬间懵逼又没有，原地爆炸又没有！


宿舍月月买的船袜，各种夸穿着不收束缚还很舒服，我心动了，决定跟她一起去楼下摆夜市的摊位买。摊主很热情也很尽责的问我穿多大码，月月没给我机会，笑的稀里哗啦的跟摊主说:“加肥加大最大码，反正就是给她船袜中的航母就对了，，”


去学车，同车一个师弟第一次学，有点紧张，不停的到处张望。我看他那样就说，没事，放轻松，我们教练人很好，不骂人的，待会儿我保护你！他一听脸通红的望着我，半天才说，我这是看你开车吓得，哪里是紧张？额。。。


老妈厨艺高超，能把家常菜做的恰到好处。高中那时小表妹经常来蹭饭，赞不绝口，吃完饭就上我的电脑玩！我有次打开上网历史记录，发现反复有几条：1.近亲结婚会有什么后果？2.如何表白才容易被接受？真笨，那么显浅的问题还需要百度啊，问我这个学霸不就行了？


现在开始害怕晚上了。又不想让别人知道，自己内心的孤独，与寂寞，还是糗百好，想说啥说啥


送媳妇去车站，依依不舍。刚准备拥抱一下，突后背被重物袭击，我‘’飞‘’了出去摔了个狗啃泥。我恼火的回头看，见一大叔背了好大一个包，他一个转身袭击了我却压根不知道。媳妇跑过了一脸关心的说：我第一次见识到什么是‘’扑街‘’。。我……


坐在自行车上刷糗圈,等侄子放学。过来一个大肚子孕妇照车笼头上一撞,我抬头一看,...孕妇吓得一个趔趄滚了下来:“大姐，大姐,你...你没事吧...”大姐揉了揉肚子，摆摆手，:“沒事沒事，咱这肚子沒那么娇气，生娃跟下崽子似的，这都第四个了。。。


去海鲜市场买虾，明明看着捞的全是生奔乱跳的，回来一看，总有约三分一是死的或者快死的。后来有一天，我刚好车上有个网兜，就带了过去准备装虾。谁知问了十几家，都说虾被别人订完了，不卖！于是我一直呆在那里，看到哪个顾客光顾买虾，我就上前解释一次，说刚才问过了，虾被人订了，看着店主愤怒而无奈的目光，心里总算舒服些了


告诉你们啊王宝强他媳妇马蓉出轨了对象是宝强的经纪人宋喆我们村信号真好消息一出来就知道了


高中有个女同学跟我关系特别好，就是如果我是女的她就是我闺蜜，她是男的我们就是哥们的那种。我俩无话不谈，上至人生理想，下至绯闻八卦。有一个不用穿校服的日子，她穿了一条短裙，看见我朝她走过来，她居然拿着坐垫把腿盖上了。后来我们的关系就疏远了。


哥们在网上买了一件郑恺同款的雨衣，然后给同事们炫耀。一同事非常不高兴：“我觉得你买的不是郑恺同款吧？”那哥们：“胡说八道，谁敢说不是。”同事道：“以你的体型来看，你应该买的是杜海涛同款。”哥们：“……”


风风火火的冲进小店，打开包就开始掏钱，老板“要什么烟？”“嗯……?烟？我要纸巾！”“哈哈，看你这架势，好像烟瘾发作！”我，我特么内急！


跟8岁女儿商量生二胎。我说了一大堆生二胎的好处后问女儿有什么想法没？她说：妈妈，你今年36了吧！生孩子时有可能38了对吧！那你就是高龄产妇，你说，假设你的孩子落地，你就挂了，谁帮你养？那么小的孩子不是很造孽。我看还是打消这样危险的念头吧！怎么现在的孩子什么都懂？


本人小店主一枚，昨天晚上有两个女孩子来店里买水，一个女孩问另一个你要喝啥水，另一个说我要喝尿，楼主脑抽说了一句，我们这里不卖这个，


同事王姐准备要二胎，王姐的儿子说如果要二胎他就离家出走……王姐对要二胎现在犹豫不决……同事张哥说“你家孩子就是欠打，你看我家孩子就指望我们生二胎给他分担火力呢……”


儿子刚上一年级，给他买了两兜零食放在家里，晚上老婆吃起来停不下嘴了，终于儿子忍不住了问我“爸爸，这些零食是给我买的吧！”“对啊！”儿子上去一弯腰抱起床头柜上的零食，边往自己学习桌走边嘟囔“这是爸爸给我买的，想吃，叫你爸爸给你买去！”哎哟我在旁边看的那个解气啊[大笑]


老婆怀孕了，这段时间我总是小心翼翼照顾她，可她总爱发脾气。今天中午因为我爸西红柿块切的大了（她让切碎我没有切碎）现在又趟床上不说话了，还两眼含泪，我越去哄，她就感觉又委屈想哭。我他妈现在也是一肚子火，我招谁惹谁了，，，，


一觉醒来发现内内没了，我以为宿舍遇到变态了。不一会好几个姑娘也说内裤没了，住我下铺那姑娘说被她扒了洗了原因是她有洁癖，说穿内裤睡觉不卫生[大哭][大哭][大哭]


谁有我再糗，自从在冷库上班以来月月来大姨妈时都赶上了感冒发烧，这个月是个例外，不光来大姨妈时发烧还肚子绞着疼得要死，就在刚才做了噩梦又吓醒了，不敢再睡了。


最近研究了一下近几年中考和高考的成绩，发现附近的一个小村子出现了几个高材生。跟媳妇说了这件事，媳妇说要不要我们也搬过去，儿子的成绩就不用担心了，，，，


闺蜜网上买了两套内衣，爆‘买家秀’照片。完美的胸型征服商家，返利五十元。她老公知道后，吵了一架。于是，他老公也买了一套。并且，也爆买家秀照片。这样，都爆一次，公平了，这事就这样不了了之。结果，商家客服妹子打来电话：大哥，求求你，你删了照片，我给你返五块。


同事们大部分都是90后，今天又来了一批新同事，最大的89年的，最小的96年的，让她们自我介绍，一美女介绍完毕，来了一句希望长辈们多多指教，瞬间场面有点失控，我旁边的男同事幽怨的说:我居然成大叔了。我在想，我呢？我呢？我呢？


说个听来的～别人给闺蜜介绍了个土豪男友，到了谈婚论嫁的某天那男的对她说:“亲爱的，把你淘宝账户给我，我帮你把购物车清空～”闺蜜感动的不行，就把号发给他了……闺蜜满脸幸福的等待收货…等了一个星期完全没反应………自己登录淘宝才发现，她男票真的就只是把她购物车给“清空”了！连收藏的都清空了！！现在两人正在闹分手


妈妈说。我小时候，上门收水费的阿姨跟我家很熟。每次见到我都说“啊呀你家宝宝长得真.…真…真……9块7这个月水费高了啊！有孩子洗得多了哈…


刚刚听到，一老太太赶集买了八瓶耗子药回家都给喝了，什么反应都没有。越想越害怕，自己跑医院做了全身检查，各方面都正常，一气之下把卖耗子药的给挠了，多大仇多大怨啊[捂脸][捂脸]


和同学去看漫展，地铁上人很多，我和学长被挤到了角落。一对男女在我们旁边拥吻，很投入。学长盯着看傻了~拥吻男察觉，转头凶巴巴地问学长：你瞅啥？学长有点尴尬，惊慌了几秒后突然翘起兰花指掩嘴一笑：我觉得你好帅~噗哈哈~拥吻男脸红了[偷笑][偷笑]


今天接到一个电话，对方说是学生家长，还没聊两句幼儿园里的事，家长就把话题扯到理财…由于是学生家长，耐着性子听了半天，突然问他是哪位学生家长，对方支支吾吾的把电话挂了。。。好吧，其实你已经让我产生兴趣了，挂我电话是几个意思…


@向小田：人作为一种生物，有三大最基本的需求：生存、繁殖，以及上网。如果非要去掉一种，很多人会选择去掉繁殖。~~~


晚上睡前，老公说:咱家你都翻遍了？真是没（零食）吃的了么？:嗯！:那你也不能这么晚了，把你腌的糖蒜拿着当零食吃啊？！额……


小侄过生日，我爸给他1千块钱，他高兴的不得了，然后抽出一张给我，姑姑你不是说要给我买个平板电脑的嘛？这100你拿着，不够的你给我添上！说完高兴地拿着钱给他麻麻去了！


6岁的外孙女儿见妈妈生二胎坐月子每天都有月嫂把饭做好了端到里屋里吃，很是羡慕，见她几次想说什么都欲言又止。这一天在饭桌上她终于鼓起勇气自言自语嘟囔道：明天我也要生个孩子！我们都惊讶的看着她，问为什么呀？她回答说，那样我也可以在屋里等着有人把饭给我端过去吃了。[惊呆了]


女朋友被一个男的追，她也没有拒绝，怕拒绝了伤害了他，异地恋，组织们，你说我该怎么办？


上学时有个同学沉迷于电脑游戏，经常半夜翻墙溜出去上网。一天晚上他又爬墙，到一半的时候突然狂奔而归，面色凝重，问他原因他也不说。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。


当年上大学，来了一个特帅的学长，对我特别殷勤，忙前忙后的，我过意不去的对他说：学长，我有男朋友了……他一脸尴尬回道：啊，我不会和你抢的……


早起化妆的时候，我妈坐我旁边，看我往脸上涂抹，水、乳、霜、防晒、隔离、气垫……我妈来句果然人丑就要多用腻子[挖鼻孔]


记得11年刚当完兵回来，接着上大学，一节老教授的课上大家都睡了，我也是，突然学校里的警报想起来了，我一下子就被吓醒了，从凳子上跳起来就到讲桌旁柜子里找我的枪，一看没有，我急得大喊我的枪呢，我的枪呢！然后我就看到了整个教室里一群懵逼的学生和教授，既而满堂爆笑


老是接到骚扰电话，不是贷款，就是买房，一般直接挂了！今天刚考完试，紧张的心情放松下来，又接到一电话：你好，我们是xx金融的，现在为你提供无抵押贷款，有需要吗……忽然想起段子里说的，于是回到：不需要，我钱多着呢，要不要借点给你啊？对方愣了2秒，开始破口大骂，我连忙挂了电话！……嗯，下次一定要想好骂人的词，再这样回……


又到了山楂、石榴成熟的季节，记得去年回老家时在自家的山后.摘了满满的两蛇皮袋的石榴。这东西放不了多长时间，光我们几口人又吃不完，就和新邻居们分了点、隔三差五的往公司里带点。这一年里他们都亲切的称呼我～石榴姐，最.最讨厌的是老公也这么叫我！


经常一家三口去一个饭馆吃饭，和开票的混熟了，今天带妞妞去吃饭，开票的随口问，你家老公呢？我眼里看着小菜，想着吃哪个呢。然后无意识的说，你说哪个老公？


车间干活听见刚进公司的一个小姑娘对一个大姐抱怨：公司男的怎么都色狼，眼睛色咪咪总盯着我看，得寸进尺！大姐慢悠悠的说：别说进一尺，要是进了一寸还能进半尺，我就认了！旁边的我当场懵逼～（本人男）


老婆动手能力超级强，她不在家的时候地没人拖，衣服没人洗，我连吃饭都得叫外卖，只要她在家，家里所有的一切都变得井井有条[大笑]她在家如果家里有一点点不顺眼就会发生家暴[臭美]直到打的哥把所有家务干完[大哭]


昨日开车开了整整一天，今日凌晨两点就在等红灯的空挡，记得自己眨一下眼睛的样子，然后就是五点多了。


几年前在工地干活，工头四十多腰间盘突出，走路都费事，他老婆在工地上帮忙做饭，时间久跟一大工好上了，两人天天没事偷偷摸摸的在一起有一天工头知道这个事跟他老婆吵架，他老婆要走不干了，（他老婆一走没人做饭了）老板腰间盘突出走路都费事，那能追的上，别人都看笑话，工头没办法只能让那个大工去追后来人两不偷摸的在一起了，明目睁胆的手拉着手


读初二的时候班上有一个矮小的男生，成绩不好也不捣乱，特别腼腆。。。以上是背景有上上课老师在上面讲课，他突然放了个屁，很臭的，他周围一大片都遭殃了，一个个拿着书在扇。老师看到后问什么事情，大家都说他放了屁太臭，老师立刻说，放屁是很正常的。接着继续上课了。过了两三分钟，他又放了个巨响巨臭的屁，几乎所有人包括老师一起冲出了教室。。。


儿子开家长会，老公要求本人盛装出席，本人不肯，依旧平底拖休闲装出门！老公无奈的对儿子说:算了，我就说这是我前妻吧......儿子淡定回答老公说:嗯，那我就说你是我养父......儿子替母还击……完胜！


一网友说的真实冷笑话:讲精准扶贫给一贫困户发放了几十只鸭子，助其养殖脱贫。。。过了十几天，查环保的来了，说养鸭污染环境，拿棍子把鸭子都敲死了！好冷。心拨凉拔凉的！


中学时有一天早上睡过头没去上课，宿管阿姨检查宿舍卫生，发现我还躺床上，叫了几次都没叫醒。直到中午起床下楼吃饭时，看到宿舍楼公告批评我说:某某某躺床上硬不起来！当时老子就火了，不起床就不起床，侮辱老子硬不起来是几个意思？


周末下班问闺蜜要不要一起逛街？闺蜜双手一摊：中午的碗没洗，要回去洗碗！！我无奈的道：逛会街去吃东西，有帅哥作陪！闺蜜双眼放光，大拍自己的脑袋：我跟你去吧，我记错了，中午吃的泡面，不用洗碗！我。。。


犹记得第一次坐高铁，五百多一张票啊！想必坐车的都是成功人士吧！连忙花几百块买了新西装，上车前把裤缝烫得笔直，皮鞋擦的锃亮特么的，进了候车室才发现，这跟普通火车也没什么两样，也拥挤不堪，也熙熙攘攘，还有一堆拖着编织袋的哥们，甚至我的钱包，也被人割了……


一男同事对我的闺蜜一见钟情！一个劲吵着让我撮合他俩……我这闺蜜挺漂亮，就是性格非常爷们，而且情商超级低！所以一直单着！我费尽了心思创造机会让他俩单独相处！感觉他俩都挺开心！我以为这事就快成了！可是今天，他俩却在我面前结拜成哥们了……我心好累呀[捂脸][捂脸][捂脸]


我把暑假辅导班听成了舞蹈班，回去抱住妈妈大腿让交钱上课，自己还特开心。我妈后来问老师回来后神秘一笑，说：班儿给你报好了，去吧。然后......我被坑了！


“爸，我想买台7万的五菱神车还差点钱”“还差多少，我给你补上。”“差6万8。”“这位先生不好意思你打错了，嘟～嘟～嘟～”“。。。。。。”


说到七夕送花被扔，我也有过，那年给心仪的女神送了束花收下了，还要求我送她回去，到她家楼下告别的时候，她告诉我，谢谢我的花，但花她要扔了，因为，她怕她老公打她。


岳父母旅游回来路过我家。泡好的茶一口沒喝,喝酒时也是敬他好几次，我一杯喝完都晕呼呼醉了，他才呡了一小口。似醉似醒之间才听岳母说道:唉～你爸这是被毒怕啦！在景点吃东西食物中毒,上吐下泄半个月，今天才刚好点,看谁都像下毒的人。。。


本人最近急需用钱，转让一包利群烟，前几天才买的。才抽了几支，还有16支，谁都有困难的时候，买不起别出声，想要的赶紧联系我。


报警人:“喂，是派出所吗？”警察:“是的，，请问有什么可以帮助您的？”报警人:“我看到几个陌生人，把几个小孩子拉进的屋里，小孩子很小，大约三四岁，在不停的嚎叫，哭着喊着要找妈妈！”警察:“这是绑架，请问您说的案发地在哪里？”报警人:“在大树幼儿园！”警察:“滚，那是幼儿园开学！”


儿子学走路那会，还没迈开步子，就往前倒，摔了个狗啃泥，哭的不要不要的。老公过来言传身教，双手平举，迈开步子，儿子也学他，双手平举，迈开步子。老公不小心被旁边的椅子绊倒了往前趴，儿子看了看也“扑通”一声往前趴，接着就传来大小两人的哭喊声……


今天媳妇早上肚痛，去医院检查，大夫让赶紧到彩超室做个彩超。来到彩超室，经过十几分钟的排队，终于轮到了，结果护士让下午来做彩超。尼玛，现在媳妇都疼得直不起腰了，还要等到下午，是不是在医院，病人再急，在他们眼里都正常，不出人命就不算大事？


高中军训，刚训两天我从上铺掉下来，摔伤了腿，然后同学天天训练累成狗，我每天抱着腿看她们练。九天军训后我也好差不多了，那帮损友都说我故意掉下来的，我擦，那么高的上铺，你们也故意掉个试试，说多了都是泪！[捂脸][捂脸]


刚才接个电话，推荐房子的，说多便宜多便宜的，我说没钱，他假装没听到似的，叽叽喳喳说个没完，说烦了我直接回，行，我去抢个银行，回来回你电话......对面就挂我电话了


昨天晚上我和男友穿着情侣装（黑白配）从酒吧出来，俩人喝的小脸红噗噗的，微风吹过，我长发飘起，酒意更浓了！也不知道砸回事，回家路上，路人见到我们俩都尖叫着落荒而逃！当男友把我送回家时，我妈惊恐的看着我们，然后抚摸着胸口倚着门说，闺女啊，等你结婚时我会把你工资卡给你的，用不着鬼节这天扮成黑白无常来索我命吧！


在老姐家小住，有天倒开水的时候顺手倒进老姐的花盆里了，倒完才反应过来这是开水！心里想千万不要让老姐知道.第二天老姐问我她的花挂了是不是我拿开水浇的？我问她怎么会知道的，老姐来了句你都发朋友圈了我能不知道吗？我这智商也是无敌了………


公交车上，人不多。一小孩指着一小平头说：“爸，他刚偷你钱包！”男人看了看凶神恶煞的小平头，握紧拳头，面露青筋的对小孩说：“别瞎说，爸爸今天忘记带钱包了！”我对那男人说：“孩子到我这里坐，我来照看！”那男人看了看我，示意孩子过去！刚安顿好，突然听到一声杀猪般的叫声，小平头就被那男人打趴了。


有一次和媳妇儿去旅游，晚上开房！大家都懂的~啪着啪着，TM床断了……我怒气冲冲打电话到前台，结果妹子来了一看：呦呵，动静够大的啊…刚刚吓得我们以为地震了呢~妹子，你不会也是咱组织的人吧....


典型的吃货，儿子上二年级，数学的加减法楞是学不会，每次教他举的例子是巧克力，奥利奥，你有十个巧克力吃掉三个，还有几个？一下就算出来。


今天晚饭时用啤酒盖给儿子左右手按了个印。当时儿子感觉有点痛，但没哭。刚刚老婆给儿子洗澡，发现左右手上还留着一圈红印。被老婆骂了足足五分钟。


陪女同事出差，赶车回，来不及吃午饭，就去车站旁KFC，打包。上车后，我习惯先吃薯条，女士优先，先拿个给她吃。奈何此刻车一颠簸，不偏不巧，一根沾满番茄酱的薯条就这样被我插入了她的鼻孔……


楼主工作单位离家远，就在附近租了套房子。老爸老妈中午有空，特意过来看看。老爸：哟，收拾挺干净。新桌新凳新锅。老妈打开冰箱，皱皱眉：剩饭剩菜剩女！俩人同时抬头看我，叹了口气：唉~


以前军训，鞋子硌脚，又碰到一位魔鬼教官，训练大，一天下来，脚底都磨出血泡了！我当晚买了卫生巾，垫在鞋子里，穿起来舒服多了。第二天训练踢正步，又下着雨，我把血泡踩爆了。卫生巾也失去粘性，休息时我一脱鞋就掉了出来，教官盯着那带血的卫生巾，接着又看了我很久：“你下午可以休息，没想到你是花木兰啊！”


记得一起在学校上学的时候学校的路灯是6点钟准时亮（热天黑的早）我一边走一边在看小说彭的一下一头撞上路灯路灯还亮了那么多人看着哎我只记得当时只说了句【卧槽！】


女人打通报警电话:“喂，警察同志，发生家庭暴力是不是要立刻报警，你们是不是会抓施暴者坐牢？”警察:“理论上来讲是这样，但是家暴这件事，一般取证很难！”女人放下电话，冲着鼻青脸肿跪在搓衣板上的男人大吼道:“听到没有，警察都说了，家暴抓不到证据，你特码给我跪好了！”


晚上小巷里发现一个独自走路的短裙子姑娘，灯光昏暗，一时兴起，赶到她身后，扮了个鬼脸，嘶哑低沉的问：姑娘也是去奈何桥？吓得她赶紧跑，没几步居然弯下腰，我心想别吓坏了，连忙上去准备安慰一下！她突然转身，一件湿漉漉的物体扔我脸上：哈哈，老娘属狗，妖孽哪里跑？


今天妈妈要去充电费卡，说要充400，我说各出一半，给了妈妈200，刚才妈妈回来说充了100。都说城市套路深我才回农村的。农村的路真的好滑[大哭][大哭][大哭]


这两天肠胃不好，在公交车上的时候，感觉体内那股洪荒之力在作祟，隐隐有冲出体内的现象，我忍着，憋着！谁知道司机大哥来了哥急刹车，那股洪荒之力敌不过，还是爆发了，司机大哥听到这声音，马上把车靠边，下车去看了下，回来后自言自语道：“车胎没爆啊，奇怪了～～”看着车上其他人捂着鼻子远离我的表情，他才摸摸头笑了。


一年我家杀年猪，全村来了一大半人看热闹，杀猪的师傅非常麻利，杀猪放血，就在把猪毛刮掉一般，给猪翻身的时候，猪跳下案板跑了！卧槽，这下热闹了，全村人集体撵一头一半有毛，一半没毛的猪。


手机用了两年了，刚好充电器也坏了，就和老婆商量换个手机。媳妇一听火了：充电器坏了，就换充电器，手机又不是不能用。就这样和媳妇吵了起来。吵过之后，坐在沙发上抽闷烟，儿子在旁边叹了口气说：你怎么那么笨，换个老婆不就什么问题都解决了。


早上刷牙有点狠，牙龈一直流血!着急给工地买材料也就忍着出门，刚去买配件，张嘴一笑满嘴血，竟然还流出了几滴，老板70多了噌的一下就顺着梯子爬二楼去了。。。。


朋友资深糗百人，前段时间得到一件糗百定制的胸前带坨坨的T恤走哪都穿着!那天黄昏穿着t恤去楼下小树林走走，离老远一个阿姨就在那骂:随地拉屎就算了，你还搁到胸口到处溜达....


自从做了业务员，说话都不敢大声了有没有，不敢嚣张了有没有，生怕他（她）就是你的下一个客户


我有一舍友，超级懒，衣服堆了三个月了，终于要洗了。只见他那个盆，倒点水，把衣服放进去，然后倒点洗衣粉，重点来了，舍友蹲在盆旁边，用一根手指在盆里顺时针搅三圈，逆时针在搅三圈。我直接懵逼了，质问他：“你丫这也是洗衣服，谁特么教你的。”舍友一脸天真道：“我家洗衣机。”


今天看到一个好友的朋友圈“所谓的蛋疼就是：连阳光也无法照射的腿根深处传来阵阵寂寞的痛楚。”这个诠释，我服！


看电视，发现别人家的兄弟朋友，聚会时不是烧烤，就是旅游，要么开黑，吃喝玩乐各种花样，让我羡慕不已！而我那些朋友，一聚会就只知道拉我去嫖娼。。。。。


我有一个哥们，前段时间因为他老婆怀疑他出轨，可又没抓到证据，关系闹的挺僵。最近这几天，他老婆却一反常态，睡觉时让他手牵手搂着睡！直到昨晚，他被尿憋醒了，发现他老婆正在用他的手，给手机解锁……


本想去买个贵点的奢侈品，专门在淘宝挑了个贵的，付的时候却被告知，人家是因为没货了故意提高了价格，想的是这么贵，就不会买了，没想到遇到了我……


我们那里是农村小镇，那时候六合彩很疯狂，我们那里一个小诊所的医生买得快疯了，一天他去菜市场买菜，第一句话问卖菜的是.:这六合彩一斤多少钱。


楼主美团外卖小哥。这不送外卖时，经常有男顾客问我，兄弟，知不知道小姐联系方式？你告诉我呗，我给你好处费！头脑灵活的我，发现这是一商机啊，于是为点餐的顾客与失足妇女牵线搭桥，一次二十到五十不等的好处费！然后没多久就被抓了


同学那个调皮捣蛋的儿子，凭一篇『怀念我的父亲』，竟然获得了市里小学生作文比赛的二等奖，同学现在很纠结，不知该喜还是该气。。。


一朋友去洗浴中心洗澡，完了到休息大厅刚躺下就来了一位靓丽的性感美女，朋友一看很正点心中窃喜，他又想装逼矜持一下，美女各种撩他都是一副不着急的样子。小姐忽然话头一转说:我是家里非常困难，奶奶重病无钱医治，父母在家种地没钱，弟弟上大学没学费，我是走投无路才下水的，你就帮帮我吧。朋友说:你都这么可怜了我怎么能再忍心对你下手啊？美女一脸懵逼哼的一声起身走了。


今天有同事给介绍对象，问我有什么要求。我稍微想了想说，女的，活的。同事沉默了，小贾，你这条件有点高啊！尼玛，这还高？


熊孩子伤不起！这不我朋友买了一个苹果七给她媳妇，刚用了三天，下午被他小孩把苹果七放到冰箱冷冻一个小时！冷冻不要紧，他还打杯水把手机放里面[捂脸][捂脸][捂脸]


哥哥比我大四岁，我读一年级的时候他五年级，罩着我!那时候走哪都跟大姐大似的，作业都不用我写!后来他毕业走了，我咬着牙给别人写了四年的作业...


晚上到舅舅家吃饭，饭桌上见表弟无精打采，随口问他:你精神咋这么差？表弟叹气道:“唉，最近老是失眠，可能是高三了，压力太大，今天下午三节课都睡不着！”


公司新来个会计。漂亮得不得了。今天穿了超短裙来上班。。。引得大伙热血沸腾。。我走过去说:太漂亮了，能拍个照片吗。。她居然大方的同意了拿出手机才拍第二张，她就生气的走了说:流氓。特么拍照总对着人家大腿。。哼


说出来你们可能都不信今天中午放学，我走着走着突然有个男生牵起了我的手，看着挺帅，一时间也忘了撒手。他微笑着牵着我走，把我带到了一个偏僻的拐角，然后对我说，我喜欢你。。。。。的同桌好久了，可是，主要是我同桌是男的呀？？？好吧！我绝对不是看在十顿肯德基的份上才答应帮他的！


今天开学第一天，幼师！！有很多家长应该懂得[大哭][大哭][大哭]我们班家长都回去了，千防万防没有防着隔壁班家长！！！我觉得内裤不舒服，就撩了一下裙子，提了一下！！！！一扭头，，，一家长嘴巴都能塞个鸡蛋了，在那看着我[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我。。。。我现在应该怎么办[大哭][大哭][大哭][大哭]


买的房子预计年底交房入住，于是乎找了个房东租房子合住。见房东哥大我四岁还是单身，三个月前把认识的一个姐姐介绍给了他。结果你猜的没错，昨晚房东哥给我说我该挪窝了……那女的快要搬进来了…………


幼儿园要孩子和家长共同完成一幅画。想想是小孩子画的。然后就画了个房子。画了颗树。再画个太阳。就交上去了。谁知道老师把画全贴在过道墙上。去接孩子放学总是一眼就看见一群国画里面有一个小学生的画作。草。全他妈画画天才啊。


坐地铁过安检，排在我前边的一个宝妈，推着宝宝，还提着几个包。眼看着她把包一个一个手忙脚乱的放到安检仪的传送带上，包放完了，最后把宝宝抱起来放了上去……


我妈妈基本没上过班，都是在家照顾一家人的生活起居，前两天心血来潮想出去上班，今天给我聊天看她干活的视频，我夸了她一句好着呢，谁知她委屈的说，好啥好呀，手都起血泡了，想回家还怕丢人


早上七点起来吃早饭！我一直爬不起来，两岁儿子跑过来摇我:“爸爸！起床了，爸爸起床了”老婆刚好吼到:“听到没有，懒猪起床了”儿子也跟着喊:“爸爸懒猪起床了！爸爸懒猪起床了……喊着喊着他慢慢停下来想了一会跑去对他妈妈说“妈妈！不能叫爸爸懒猪”他妈笑道:“怎么不能叫爸爸懒猪啊？”儿子歪着头说道:“叫爸爸懒猪我就是小猪了”[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]


今天一位顾客的老公替她来结账，结完后，那大哥左右看看，压低声音说：我有一句话跟你说，你能答应我吗？然后直勾勾地看着我。他想说什么？不会是？……我稳稳神点了点头。大哥说：刚才优惠的53块钱别告诉我老婆行吗？你先帮我收着我一会来拿。


学车的时候，有个大叔人很好，不厌其烦解说着各种考试技巧，各种经验，大家都很认真的听着身经百战的他传授经验多亏他的帮助，考科二的时候，我们都过了，他又双叒叕挂了……


下课了拿手机出来玩游戏，玩得正嗨，突然有个人趴着我肩膀上看，我以为是女朋友就亲了一口，尼玛转身一看，班主任[大哭]


“说说另一半最傻的时候是什么样的？”我儿子一周岁时，我教他自己去上厕所，__要割吗__有次尿床上，我打他，我另一半问了原因后说:“啊，原来他是要上厕所啊，他下床好几次，我怕他冷把他抱回去了。”


帮农村人家干农活，天气特别的热，少妇斟了一杯茶水来。少妇姿态丰腴，汗水浸湿了她全身，散发着魅力无限，真乃另人想入菲菲。少妇来到我面前，把茶水递到我面前，亲热地:“辛苦你了，来喝口水吧！”我还沉浸在芳菲世界，突然少妇来到我面前说了一句，吓了我一慌张，语无伦次地:“喝~谁的口水？”


近段时间有一小贩在小区卖青蛙，有天我站在他小摊前说：新闻上说某省有个人捉了一只野生虎皮蛙，是国家二级保护动物被判了三年，我看你这网兜里起码有上十只……小贩一脸不信的望着我，我继续说道：你看嘛，那些腿上一圈一圈的纹路的就是虎皮蛙，一只三年十只……小贩果然被吓住，嘴里嘟嘟囔囔的开始收拾摊子，突然又好象想起啥的，一拍大腿：我特么卖的养殖蛙，我怕啥呀。


本人单身幼师，为了方便与家长沟通，建了一个qq群，进群都有新人报道的提示。昨晚正在群里交代事情，突然一个新人进群提示:老婆你好！群里炸开了锅，一个个家长惊讶的表情，我也是蒙圈中，幸好新来的家长马上说:抱歉，把老师打成老婆了。。。白激动了，还以为我老公穿越过来找我了…


老妈刚做了头发，每次洗完得吹好一会。小侄子跟我抱怨奶奶吹头发这么久不陪他玩。我陪他玩，随意说女人三千烦恼丝就是麻烦，我们男人多方便。这混小子趁老妈睡午觉，把她头发用剪刀霍霍的狗啃一样。还说是我教他的!我真是冤枉啊，老妈提着刀撵了我两个小时!


当女朋友开始买第十三双鞋的时候，我忍不住吼了一句：你是属蜈蚣的嘛？买这么多鞋。只见她淡定的说：人家是属章鱼的。那么问题来了，章鱼是红烧好吃还是做成章鱼小丸子好吃，急，在线等！


现在的电影还能看吗？女主角和男主角洞房花烛夜，两人刚躺下，直接就跳到第二天早上八点闹铃响了...十多个小时的内容居然就这样被删减了...”


“儿子，学校是不是跟幼儿园感觉不一样呀？”“对啊！没一个老师愿意帮我擦屁股！”


以前生孩子的时候过了预产期，因为胎儿偏大，医生叫随时注意，结果一大早破水后去了手术室剖腹产，医生要在背后打麻醉。当天为了方便穿了裙子，备皮的时候脱了裤子，打麻醉的时候要把裙子撩起来……当时我就想，这样的我看起来是不是像一只待宰的那个啥？？？


跟表姐去吃板面。人多，跟一帅哥拼桌，边吃饭变刷糗百，看了一个帖子，表姐直接笑喷了，，喷帅哥一脸，一身，表姐赶紧边道歉边拿纸巾，帅哥温情的看着表姐说“没关系没关系，你没呛着就好。。”就是这么巧，我被辣椒面辣的打了个喷嚏，鼻涕泡都出来了，帅哥一脸嫌弃的看着我，然后站起来走了……


：“我一点都没复习”——80“我昨天才开始复习”——82“玛德真不好做”——85“我差点没做完”——90“最后一个差点做出来”——95旁边啥话不说陪笑的——98“fk”——60“这次稳了”——59


说个本人的糗事几年前了吧那时候在二姑家打斗地主姑父买了龙眼回来吃我比较腼腆不好意思拿又很想吃我姑催我出牌的时候我马上就接了一句我不吃当时脸都红了


儿子三岁了，准备上幼儿园，怕孩子闹情绪想家想妈妈爸爸而哭闹，我和老公在家提前几天演练，考虑各种各样的事会发生如何处理，终于等到第一天去幼儿园了。这小子头也没回就被老师领进教室吃早饭去了。小小的失落，孩子长大了吧！


三岁的女儿闯祸被我和她妈一顿混合双打后悻悻地在一边玩玩具，不一会儿自己在那小声唱了起来。我一看孩子还挺阳光的啊。仔细一听是改编版《两只老虎》：两只老虎两只老虎都挺坏，都挺坏，公的是我爸母的是我妈真变态，真变态……


女粉丝机场巧遇小鲜肉偶像，她兴奋的跟偶像说道：“＊＊，你知道吗？我从小到大都是你的粉丝！”小鲜肉望了望女粉丝，然后尴尬的说：“那…那个，好像你年纪比我还大吧？”女粉丝听罢赶紧掏出手机，点开某张照片解释道：“你看，这是我平胸时的照片！”


前天刚到石家庄住在同学那，昨天教我说关上不管事，得把门锁上不锁容易撬开，他们还在，我出门后把门锁上了，我不清楚从里边打不打的开，他们也不清楚，今天第一天上班，刚到没半小时一个电话过来风风火火的杀回去开门


堂哥是卖馒头的，三十未婚。他最近相了一个妹子，各方面条件不错。可是堂哥嫌弃人家胸小，愣是不同意。二叔二婶气的半死，非要堂哥同意这门亲事。堂哥急了:“我白天摸了一天小馒头，晚上想摸会包子不行吗？！”


弟弟一直都很悠闲，自从得知他媳妇怀了三胞胎后，每天下班都要跑滴滴到夜里一两点钟，他小舅子说从未见弟弟这么拼命挣钱过，这是被三胞胎给吓着了。


办公室女同事，生猛！一女同事从外面回来，直呼口渴死了，另一女同事抄起桌子上杯子：来喝我的水。女同事一幅夸张的表情：喝你的水？要怀孕了算谁的？我一大老爷们儿都听得面红耳赤的。


刚进公司遇到一个有洁癖的同事，只能他坐别人床上，别人不能坐他床上，洗个被子跟蛋蛋用84消毒液，咯咯咯，这不不小心坐他床上了，他瓜娃子叽叽歪歪要跟我干架，我小声嘀咕:“你特么两天洗个澡，我天天洗澡，还说自己有洁癖，好意思吗?”自哪以后浴室里出了个洗澡达人。


以前有个男朋友两家人也基本定下来了，结果有一次做梦，梦里的老公是个陌生人，我还和他生了两个孩子，醒来觉得根本不可能。现在看看身边的老公和一双子女，冥冥中自有定数啊！


腻了。话说刚刚在床上男友在玩手机炉石，一个游戏。正在匹配队友中……见状我说：还想让你啪啪啪的，既然你开了就算了此时游戏界面显示：你与服务器断开链接……尴尬[捂脸]


同事每次都比我们吃的好，而且还要拍照发给他老婆。好笑，不解，问为什么，他说老婆舍不得吃，这样做好让她也买好的吃。瞬间感染了大伙。


亲们注意了现在手环也不安全了，今天我朋友和我说她媳妇看他的手环心率记录问他七夕她不在的那天为啥从八点到十二点有三次心率超过150的波峰而不是平常7、80的心率，是不是干啥坏事了。我朋友友说打飞机，他媳妇死活不信，坚信他是吃快餐去了。这日子没法过了


装修房子多了，做梦都是谈合同，买材料。昨晚却梦到自己有一大摞房本，当起了包租公，以前暗恋的女神拿着户口本非要立马跟我扯证。我那个开心呀！结果笑醒了……


以前有个室友，女友丰满性感，这哥们天天都想着怎么把女友给办了。无奈那时没钱开房，学校又查得严，约会都不好找地方。有天晚上哥们狼狈不堪的回到寝室，满脸兴奋的说终于把女朋友给办了。望着哥们一身的泥问他打的野战？哥们嘿嘿乐道：学校背后的大树上，脚耙手软之际，特么从树上滑下来了……


老婆用了不到两个月的新手机，没磕没碰，听筒声音变小了。我拿过来看了看，用棉签把听筒擦了擦：以后脸上少抹点油啊霜啊的！


参加金砖五国记者艾里珊在脸书上写道：中国这个国家看起来不错，但从厦门马路上的汽车数量来看，应该是落后国家的水平，可能连坦桑尼亚都不如，有些宽阔的马路上甚至一辆车都没有。厦门人只想说：牛逼你丫，有种7号别走！


表弟从小就是个武侠迷，最近又迷上收妖！经常把自己装扮成道士，背着桃木剑出来晃荡！昨天晚上又出门溜达，遇见一个杀马特，表弟乐了：哪里来的妖怪，还不速速给贫道现形！说完把“照妖镜”对准了杀马特！杀马特一看遇见“神经病”，有理说不清，撒腿就跑，表弟穷追不舍！最后追到杀马特住处，被五六个“妖怪”杀马特一顿胖揍！鼻青脸肿的表弟再也不敢收妖了。。。


今天孩子的奶奶加我微信了，我果断屏蔽了她看我朋友圈，要是被她看到了，我又不得清静了！


请岁月不要割掉我对妈妈的记忆……妈妈去世的几年后，有一天去赶集买东西（农村都是赶集买东西的）买完了回头要走，看到了“妈妈”，第一反应就是开口叫妈，叫了一半又噎了回去，那一刻仿佛整个世界都静止了。那不是妈妈，是一位和妈妈长的很像的阿姨，我站在那里愣了好几秒钟才回过神来，真想跑过去喊一声妈我想你了……谢谢大审们


晚上熬夜忙工作……老婆迷糊的爬起来对我说道:“这么晚？还不睡，白天都勾搭美女了吧”我:“有时间勾美女，我直接就在公司加班回来干嘛！”老婆:“就你长得跟驴样，抬举你几句还上天了”……这女人无理取闹起来，真不是盖的[发呆][发呆][发呆]


在奶茶店听见一女孩打电话说：“今天朋友圈都在晒七夕礼物！人家都是送手表，项链，手机等等，你特么给我送一套内衣，我怎么晒？你说呀？”听到这里我没忍住噗嗤一下笑出声了，女孩子愤怒的看了看我，然后对着她手机狠狠的说：“我们分手！”哎妈呀！我真不是故意的……


近半年迷恋一款手游，也砸了几千块钱了，号依然很菜。昨天做梦我把这游戏给卸载了，决定再也不玩了，谁知游戏开发商给我发私信“别走啊！傻~币，求您了”然后我又把游戏装上了……今天越想这梦越不对劲，我一狠心把游戏卸了……


等还没下班的朋友停车管理的阿姨上前，小伙子，先把停车钱交了吧。还有十几分钟她就下班就不用给了，我自然是不愿意交，推脱没带钱等朋友过来给她，无聊，趴到天桥上看车流这时候阿姨下班了，走到下面冲我喊：小伙子你下来吧，我不要你钱了。尴尬，装不认识。又大声喊：下来吧你，真不要你钱了。于是，一群人抬头看着因为停车费跟阿姨置气要跳天桥的少年。


小时候，康师傅刚刚出现的时候，我们一家五口人，外公外婆老爸老妈和我，买了一个5.5元的碗面(真的是这个价，小卖店里买的)。然后一家人一起在桌边，看着闹钟等泡面好，之后一人几勺吃完了泡面。不是我夸，那个面条绝对是我吃过最好吃的！


那年那天，结婚后第一次出差，出差前，我老婆给我做早餐，还跟我说：“你出差凡事得自觉，知道吗？乖乖的，不然的话，回来我…”她拿着一个鸡蛋狠狠一掐，没掐爆，她又接着说：“你那又没壳的，给我小心点！”


说个真趣，我跟小涛一起请一个美女客户吃饭，这美女也算是熟人了大家在一起就比较活跃，小涛对这美女有点意思，饭桌上就一个劲儿的献殷情，美女也不傻，知道他的心思，就敞开门问“对我这么好想干啥”小涛说“想打动你”我紧跟着幽幽的来了一句“不是想打动你，是想打你洞”然后这桌饭我买了单[哀怨]


暑假的时候跟妈妈吵架，然后假装很生气。把自己锁在屋里大半天，超级超级饿，可是又拉不下脸出去吃饭，终于鼓起勇气打开一个门缝偷看。看到家里花花（小狗的名字）的盆里有好几个鸡腿……


就是我有一个疑问:晕血的人来了大姨妈会怎么样？


老公今天登录我某宝账号购物，打开一看，把我吼来:“你过来！你给我解释下你浏览的记录！”我战战兢兢，一边磨叽的走过去，一边在脑子里迅速地过滤我最近几天都浏览啥了，不能啊，我很注意的啊……麻蛋的，走近一看，浏览记录出现众多类型的TT,我说我搜索“外套”，打字操作太快不小心把“外”字删了，能不能解释的通？！！！


正在跑步机上跑着，旁边短裙的妹子停下来在压腿，一只脚搁在跑步机的把手上，一下子让我侧目！妹子挑逗的笑道：“看啥看，穿安全裤了呢。”说完低头一看：“哎呀卧槽，居然忘记了？”我眼前一黑……


大概八九岁吧，那时候村里电视机很少，每天都会去邻居婶婶家看碟片，是全村一起看那种，古代爱情连续剧，女主角等待想念男主角的时候就在大树上挂了好多红绸段。我看后深受感动，然后用红朔料袋在我家屋后大树上挂了很多。然后被邻居们笑话到现在……


恰逢七月我和某个很要好的朋友闹的非常不愉快，心情不好多喝了几杯…凌晨喝完酒回家时，路过一个小巷子，一路摇摇晃晃，不小心将自己的钱包和钱掉落在了地上，我正弯腰在别人祭祀过后的灰烬堆里，捡自己的钱时…两个女孩子刺耳的尖叫声打破了凌晨的那一丝寂静…“鬼啊……！”我:我擦，哪来的鬼啊！哎，你们回来，听我解释呀…哥真的只是在捡钱……捡自己的钱………


明天要做个胃镜检查，陪伴都人都没有，人生没有比这再悲哀的了


老妈经常出门就是一天，老爸就经常到我这来吃饭！这次过来就不高兴了:“你妈一天到晚饭都不做，你要说说你妈”我:“让她玩嘛，没事你就过来吃就是了”老爸:“哦！老子半天不回你跟你妈就说我，你妈出去你小子帮他说好话”我笑道::“没办法，你从小又没煮饭给我吃”老爸:“好嘛！你小子以后比我更惨，你两个儿子，赶紧学着煮饭吧”我心想还有道理[大笑][大笑][大笑][大笑]


七夕……:媳妇，我给你在网上买了情人节礼物！:那么贵，费那钱干啥？！不要不要不要……:那我自己要了啊……你过来，帮我把钱付一下…………跑过去付款……男士剃须刀……尼玛！你确信是给我买的情人节礼物？！！！


幼儿园小班，听老师说的。开学第一天，小班三十个小朋友，二十几个在哭脸。年轻的幼师无法控制，然后也哭了，而且是声音最大的那一个。剩下的几个孩子呆呆的看着，张大着小嘴，一动不动。场面相当的壮观，园长闻讯赶来，竟不知说什么的好。


初中时，有个同学脖子上挂着一块玉。据说是某.大.师开过光的，非常灵！他参加学校运动会跳远项目，跳出去然后摔趴沙坑里了。嘴磕到那块玉上，门牙掉了……


刚买了车没多长时间就出问题了，带速有些低，虽然天天用车，但是新车不应该呀，一直以为是化油器有问题，昨天检查了一下才发现，原来是脚蹬子坏了


老家村子里有个女人长的矮小，但是憨厚老实，对人和气孝敬公婆，人特别好，可是她婆婆不待见她，常常给她气受。别人说，等你有了儿媳妇就好了，儿媳妇肯定会孝顺你的，谁知道有了儿媳妇，现在是上受婆婆的气，下受儿媳妇的气，你说这好人怎么就没有好报呢？


老公几个多年不见的朋友来玩，一起喝的天昏地暗，那几个说夜里打个地铺，老公坚决不肯，执意要去希尔顿酒店，一边喝一边各执已见。后来他们都喝的进了医院，躺在一个诊室可安静了。


上物理课，老师问同学：“同学们，你们说，要是世上没有摩擦力会变成什么样？”有的同学说没有摩擦就无法刹车，也有同学说没有摩擦就不会发热。只有小明说：“老师，没有摩擦力就不会有你我他”


前几天想吃鱿鱼丝，因为有事忘记买了，今晚我老公给我买了一大包回来，我问他你怎么知道我想吃，他说你昨晚做梦说梦话、哭着喊着要吃鱿鱼丝，我不信，他说要不我怎么会买，我又不吃，额，好吧，这下糗大了[捂脸][捂脸][捂脸]


前天我妈做梦梦到我去贷款，贷了两千结果利滚利到二十万，然后我承受不了压力自杀了……然后她给我打电话说了一通没钱给她说也不能贷款，昨天好像还是不放心，给我打了两千块，我全程懵逼中……


家里简易衣柜有点歪了，需要找个东西垫一下！找了半天没找到合适的！正在打游戏的老公看了看，骂了我一句：智障，然后从床头柜里拿了一块厚海绵给我……


其实这次的地震，对我来说并不是坏事。跟女友同居了三个月，生活费我给，家务我做，连她的衣服都是我下班了洗。她每天就是说在工厂上班累，不做家务。她在地震的时候自己跑了，她喊我拿她的包包，我拿的时候摔了，脚崴了。喊她扶我起来，她跑过来，拿了包包走了。事后，她说自己是被吓傻了。我把她的东西都扔了出去，跟她说，我是被你气傻了。


七夕前一天，地铁上没位置了和他中间隔了一个女生。我们就一直没说话。女生一路上不停搭讪他。他一直都没理。后来我对那个女生说。我来给你示范。我和那个女生换了个位置。我问他。你愿意做我男朋友嘛。他笑眯眯的牵起我的手。好哇。女生震惊。然后我们到站走了。


老头子抬头看了看表，然后急急得起身把烟藏起来，打开窗户，去洗手间刷牙去去烟味，刚挤好牙膏，老头子已是泪流满面，原来，老伴已经走了半个多月了……


记得有一次，老师让我们做水果拼盘，我们班有位同学美术很好，老师对我们说：“我们可以向×××同学学经！”我没有听清，于是脱口而出道：“啥？学鸡？”


宿舍门锁坏了，稍微用点力，一脚就踢开了。下课和逗比室友一起回宿舍，都忘拿钥匙了，楼道里还有其他人看着，不敢明目张胆的踹门，逗比室友对着门里面喊了句：“xxx你不要急！是不是门拉不开？你躲远点，我在外边踹一脚啊。”砰～我们就进来了。。


领导带着新来的资料员（女）转现场。一路上各种给资料员上课。看到配电箱，打开了。把盒尺抽出来一截，指指点点的说：看见没有，这蓝的电线是零线，黄绿红是火线，千万注意别去乱碰……正说着，“嘭”盒尺不知道碰到哪了，把盒尺烧短了一截……


早起老爸打来电话，说他惹老妈生气了，老妈说三天不许和她说话。老爸忧伤的问我：丫头，你妈是早晨八点开始生气的，十点告诉我不许和她说话，你帮我问问，这三天~是从八点算起~还是从十点算起呀……我的爹呀，你咋这么实在…[捂脸][捂脸]


儿子拎着鸡尾巴，鸡扑腾着俩大肢膀，儿子叫道：“好凉快，好凉快。比电风扇风还大。”


从每天拉的屎就知道你昨天吃得好不好。


我以前第一次和女朋友见面，在一家餐厅吃饭。我去洗手间小便，她弟弟跟着进来了：“我是替我姐来刺探消息的，你给我两百块红包，我帮你说一个字的好话！”我：“什么一个字的好话？”她弟弟看了我…一眼：“一个字，大！”我马上一手扶着那啥，一手掏两百块给他！


老衲很快就不是独身狗了！本年征兵现已通过了，过几天就走，今后记住请叫我军犬！


以前上班要求化妆，粉底口红眼线睫毛膏全部要画！可是我是手残党兼新手啊，眼看好不容易抹了粉底，开始描眉画眼线，一不小心，歪了点，好吧，今天画粗点，特么好不容易画好，手一抖，画到太阳穴了！气急败坏的我抬手给自己画了个大叉！


昨天晚上吃饭的时候……吃出一条米虫！于是问妈妈……这是什么？妈妈非常淡定的说“肉！”我……


今天天气不错，雨后初晴，微风轻拂，心情自然很是不错。出门前特地洗了头，习惯性的把衬衣袖子卷到手肘，这样的天气这样的心情，走起路来自带几分潇洒。路上偶遇一人双眼凝视着对我说：帅哥你好帅哟！多么美好的一天，哎！那人要是个女人就更完美了


今年作为一名大学生西部计划志愿者，服务于云南，一个人千里迢迢来到了云南边疆的大山里，人生地不熟，很多个夜晚一个人突然想哭，很孤单，想过中途退出离开，爸妈也说了实在呆不住就回来了。但是想想既然来了就要坚持下去，在年轻的时候做一件一辈子难忘的事，大山的等候，值得我去守候，我相信这一年我会变得更加勇敢和坚强，能够为西部的发展贡献自己微薄的力量。因为在面试的时候面试官问我，为什么要参加西部计划，我说了:我要投身到祖国最需要我的地方。


媳妇洗完澡跟我撒娇：老公，把我抱床上去呗！我吓了一跳，看着媳妇静静的说：站这里别动，我去把床给你搬过来……


今天数学课老师一直拖堂，同学也没人敢吱声，这时候我的同桌大声对我吼道：老师都知道下课了，你还催什么催！。。。我顿时心中就像十万头草泥马奔腾而过


昨晚睡前觉得饿，就把儿子的薯片都吃完了，今早醒来，儿子看着床头柜上空空的薯片袋子，重重地叹了一口气，把袋子扔到垃圾桶里……


楼主是个单身，最近老妈的好友又添了个外孙女（这是二胎了），老妈说自己连嫁闺女的礼金都还没收到，都开始给人家二胎孩子的礼金了，感叹什么时候才能回收完成本啊？！


熬通宵做报表，到第二天中午才做完，也没吃东西。出了公司饿极，直接进了家拉面馆，叫了一份炒面一份汤面，我觉得才够吃饱。玩着手机等着开吃…一切都是那么的详和。老板把面端上来，我有点不淡定，他分明拿上来两双筷子。。。。


今天开学了，早上送儿子去幼儿园后就没有再去看他，等到中午上班时偷偷去幼儿园瞄瞄他。这家伙，两手抱着窗户上的铁条，眼睛呆呆的看着外面，完全没有早上刚进学校的活泼劲！趁他没发现我，赶紧心酸的溜了……以后有无数的新环境，新事物，你都要独自面对，这只是开始，儿子加油！


几个少妇在小区院子里边带着孩子玩边聊天，有一个小男孩一直在摸妈妈的胸，可能是刚刚断奶，有奶瘾，摸来揉去的，旁边一少妇笑着逗熊孩子说道；你这孩子，别摸了，别揉了啊，这不是你的活，这是你爸的活，知道不？……


之前，每次下班和同事一起坐电梯下楼，我到一楼下去挤公交，他到负一楼停车场取车。我内心受到深深的打击。三年来我一直发愤图强。现在，每次下班和同事一起坐电梯下楼，一起到负一楼停车场取车，他取他的奥迪，我取我的雅迪。


车开到半路突然不走了，拖到修理厂修车，我问师傅是不是内球笼坏了，师傅打着火试了试，告诉我说，差速器坏了。我瞬间蒙逼了，这要修变速箱啊。由于本人是辆西耶那老爷车。所以我直接买了一个变速箱换上。结果还是不走。拆下变速箱，一看，是离合器坏了。所以打算不给他钱。组织上的同志给评评理，我过分吗？


去年年三十，有几个兄弟在夜宵档吃宵夜侃大山，喝到上头，言语无忌，开始起了争执，眼看争执渐烈，双方开始动手！一翻混乱之中，其中一个把另一个打倒在地，众目睽睽之下，解开裤子，朝地上那人尿了一头一脸!档口那里劝架的，拉架的，害怕躲避尖叫的同一时间禁声了


送侄子报名，小学升初一。路过运动场，看见高一的大哥哥大姐姐军训。路过，旁边几个小女生穿着迷彩服在看书。侄子问:她们怎么不训练？我支支吾吾:她们可能肚子痛。侄子发现什么:肚子痛可以不要训练，我军训的时候也说肚子痛。。嘿嘿。。那几个小女孩忍着笑，一脸黑线。


十八岁那年蹦迪刚刚流行，哥们非得拉着我去体验一把疯狂的节奏，我不是不想去只是当天我落枕了。最后歪着脖子还是被忽悠着进了迪厅。有个大光头被我碰了一下，我俩同时看了一眼对方…最后还是大光头的一个小弟打破了僵局:老大，你看那小子都不拿正眼瞧你！！不是我吹牛&amp;，我们哥俩VS20个……依然不拿正眼瞧他们！！！


抱着我姐家的八哥犬照了张照片，手贱碰到了测脸龄，照片显示出两个结果。一个是给我的，显示是美少女，21岁。另一个是给狗的，那张满是褶子的狗脸显示：萌叔，42岁~[笑哭][笑哭]


老妈一直跟我说，洗夏天衣服尽量手洗，，，，，，然后今天lz在家洗衣服的时候，那个盆在水池里边放着，洗到最后由于用力过猛，直接盆给压碎了，，，，，，我只想说，其实我劲很小的，真的，不骗人。


北京公交车司机可以多厉害呢？我亲眼见过一个司机大姐停站等人上车，左手拿着电话正聊得欢，只用一只手就完成了如下动作：单手换挡，关前后门，转方向盘出站。与此同时，别了一辆出租车，伸出头骂了一句草泥马，涂了一口痰。。。。。这一切发生在三秒之内。。。。


小时候要是生病了，害怕打针，大夫前门进，我从后门就跑了，不过一会还是会被抓回来，摁在炕上来一针，那时候一生病，妈妈就会给我买瓶罐头，吃完就好，现在没次生病都会怀念妈妈的罐头。


暑假期间儿子整天呆空调房不肯出门。[哀怨]终于成功的得上了空调病，上吐下泻。吃饭时叫他，到餐桌前看了一眼说不想吃---理由是：老爸的大肚子看起来太油腻。


家里养着一只土狗，叫“虎子”。我很长时间没回家，虎子看见我亲热的直打滚，四处撒欢，我也一遍又一遍不停的叫着它：虎子，别乱跑，快过来――这时候，堂哥的老丈人过来他对我说：妮子，能不能把你的狗狗给改个名字，听真别扭。我：我从小到大叫它虎子六七年了，习惯了，怎么改？老头脸上越来越青，终于暴怒：大伯我叫虎子已经六七十年了。难道，让我改名字不成？


朋友聚餐，一伙计说自己去人大取文件骑电动车在楼下等人，无聊在人大院子里骑车转圈。。这时门卫大哥跑出来喊，小伙子要玩出去玩，这里不能玩！！


都说狗狗最忠诚，危难时刻狗狗会救主人！我为了试探我家二哈，在遛狗时我故意假装脚扭了，不能动！想看看二哈啥反应！二哈一直蹲我旁边，没动！我快要被它感动时，二哈嗖地跑了，我以为它回家叫我爸妈去了！结果我等了好久不见二哈回来，就顺着它消失的方向找过去！我擦！没想到这货正和一只金毛啪啪的。。。


白天时候上公厕！洗手间只有一格，蹲得正爽的时候，突然有人敲门，我就说有人，在大号。这时听见一个稚嫩的声音说：＂叔叔快点！＂接着这位宝宝又大喊：＂叔叔加油。。，加油。。。加油。。。＂卧槽你这让劳资怎么蹲！


昨天陪老婆逛街，她应该是看上了那套化妆品，小一千元，她站那里纠结了半天，说实话我也纠结该不该替她买，（人穷志短，喷子口下留德谢谢），终于她扭头盯着我看了半天，一咬牙：“你这种穷鬼就不配拥有太漂亮的女人……走回家！”[撞到玻璃]有妻如此夫复何求啊


高中校运会，报了个3000米长跑。本来跑的挺正常的，后来不知谁写了个广播稿，放了首有节奏的音乐，有强迫症的我就踩着那节奏慢吞吞的跑，老师和同学都在旁边干着急，要不是那坑人的音乐节奏变快了，我也不会跑第一名…[捂脸]


今天早上起床老婆具然给了一百块钱，太意外了，太惊喜。。。。。


老妈正在逛超市，媳妇来电让顺便买些荷兰豆，于是在超市到处寻找，见着荷兰土豆，就买了一些；回来后抱怨说家里土豆那么多，搞不懂为什么非要吃个荷兰的。


这段时间公司天天加班到深夜，前两天当听到表姐说她有个闺蜜是医生时，赶紧让表姐给我弄张病假条。今天，把病假条交给老板时，老板看着我说:你进公司这么久了，我一直还以为你是男的，原来是女的啊！擦！原来表姐的闺蜜是妇科病的医生，请假的理由是:宫颈糜烂……


要去买菜煮饭，老公躺沙发玩手机游戏，就叫他看着躺旁边睡觉六个月大的儿子。等我买菜回来，就见这杀千刀的，抱着手机，脚丫子塞到儿子嘴里，儿子吮两下呕两下，再哭两声，NM......


今天朋友请吃晚饭，吃完后我们开车送他们回家。路上朋友跟儿子开玩笑说让儿子给晚饭钱，儿子说那你们还做我家车呢要给400，朋友说晚饭要900呢，去掉车费你还要再给我500的，儿子说那行，你先把400给我，我数学不好，数字太大要好好算算，如果到了你就先下车，哪天等我算好了我再把钱给你。那我们都笑坏了


表弟小时候夏天喜欢穿个裙子，裙子里还穿个大裤头。有次去邻村和小伙伴打玻璃球，他去时嫌不方便就把裙子系在大裤头里。玩玩之后准备回家，表弟把裙子从大裤头拿出来的那一刻，村里的大人们都惊了：哟，是个女娃子啊。表弟冷哼一声，撩起裙子把他那小JJ掏出来亮了亮相，还抖了几下……


由于生老大的时候没吃东西，生的时候没力气了，生了好久。于是生老二的时候有了经验，半夜肚子疼赶紧让我老公煮鸡蛋，不疼的时候就赶紧吃一个，一连吃了五个。结果生的时候力气倒是有了。九斤多的孩子一使劲就出来了，只是用力过猛，把shi都拉出来了。真尴尬[病了]


今天老师选数学课代表，遗憾自己落选，想起当年项羽的那句：“吾将取而代之。”自己为了撑场面也来了一句，结果老师边拿粉笔砸我边说：“就你那倒数的成绩，休想。”全班哄堂大笑，想死的心都有了[大哭][大哭][大哭]


刚上大学的时候，我是标准的处女座，喜欢干净。。。宿舍住了一学期后我变了，晚上脱下来的袜子会闻一下，如果不臭一定要坚持接着穿！！！


求糗友们解答。楼主今天去医院看个朋友，坐电梯的时候看糗百。有个护士看到我手机后说了一句：天王盖地虎，吾遂答：你是二百五。我就看到那小护士扭曲的脸。我是答错了？还是答得不够撩妹？


昨晚哥仨喝完酒从ktv出来，看到七八个小混子在口花花的骚扰一位路过的美女，哥们问道咱们要不要玩个刺激的？！只见他上去给了挨得近的俩混混每人一拳，丢下一个“跑”字就溜了，你妹的哥拖鞋都跑丢了，还好跑的快，在也不跟这坑货喝酒了


糗大了～～～～昨天晚上应酬，喝了点酒，回家后敲门，媳妇儿问，谁啊，楼主回答，我，你是谁？本来想说你儿子的爹，结果说了句我是你爹～你爹！老婆，听我解释，进门后看到坐在沙发上看电视的老丈人，到现在他们父女都没理我～～


我告诉儿子:“你已经五岁了，不能每天都跟爸爸妈妈一起睡觉了，你应该一个人睡觉了！”儿子一脸委屈的说:“如果我不睡在爸爸妈妈中间，咱家很快就会多一个宝宝……”天啦！现在的小孩懂的太多了吧[捂脸]


点了份黄焖鸡米饭，老板直接给我上了三碗米饭！我去泥玛，我像是那么能吃的人吗？老板讪笑…慢慢吃！扭头飘飘然离去。。。十分钟后结帐，暗挑大指，。。罢了，老板好眼力！！


有钱那叫撩妹，没钱那叫性骚扰。


昨夜惹女友生气，今早上她躺在床上不愿出门吃饭。我知道硬拉她肯定不行，就说了句：“那我一个人去吃了啊！”快走到门口了，她坐起来说：“尼玛，你特么穿条裤子再演，好吗？”


小学的时候上课快迟到了走的很慌张，把红色的内裤当成红领巾塞在书包里了。进校门需要佩戴红领巾和校牌，不然要扣分，当着众多值日老师的面拿出来的时候，那种眼神一辈子忘不了。[哀怨]


跟男票一起出去吃饭，他拿起菜单让我随便点…“这个，这个，再来个宫保鸡丁吧，以前XX（前男友）喜欢…”看到男票杀人的眼神，我慌乱补了句：“喜欢点这个我爱吃的…”


转……歌歌歌歌歌歌……和好友们聚会完后，我发了个聚会的朋友圈：真羡慕你们这群女人，都有老公养着，而我就不同了，我是别人老公养着，还不怕被人骂！老妈看到，跑到我房间：“你再不找个人嫁了，我老公也不养你了！”


和另外两个朋友吃饭。对朋友a说：“我觉得你好丑啊”，朋友b听见狂笑中，我对朋友b说：“你比他更丑”。他一下就懵逼了


今天休息准备跟老婆出去逛街！看着老婆接连换了好几套衣服都没有出门的意思，我心烦了……说道:“你够了啊！衣柜里的衣服都被你全部穿了一次，到底还出不出去？”老婆白了我一眼:“嫌我烦了！跟你那么多年青春都毁你手里了，不打扮一下别人看见还以为你天天虐待我，我这都是为你争面子，笨！””我……[发呆][发呆][发呆]


在大连服兵役的时候，冬天内岗门两边是玻璃，气温低内测都结了冰花，夜里执勤无聊，就在上面用笔刻下了“埋骨何须桑梓地，人生无处不春风”。然后，我就被导员约谈了，说我思想开小差，连着几天，班长，副班长都不敢熟睡，怕我逃跑，糗不糗？


楼主不爱穿裙子，有一过生日，老妈给我买了一件裙子。可别说穿上了以后突然跟小仙女一样迷人，后来我还穿到学校去了，好几个男生过来问我要微信


跟女同事聊天，我讲糗百的段子，一会她就笑的花枝乱颤说：你真好玩。我一时脑抽：还有更好玩的要不要听？女同事杏眼圆瞪，猛地站起来走了！我心想坏了她生气了，我这张破嘴。。没想到一会收到她信息：下班了再讲给我听。


睡醒一觉对着枕边的一摊口水，再看看旁边的电话，陷入沉思，还好没全流在电话上，不然这个月又活不下去了，还要买电话


结婚初外婆：囡囡啊，听外婆一句话，这个男人啊，娶媳妇就是为了生孩子的，不然人家为啥要结婚呢！孩子啊，不说两个，至少至少都得有一个！我：知道啦，我有分寸呢！婚后连续避孕一年半(我们一致没打算太早要小孩)，现没采取措施一个半月尚未怀上。情况不一样了，二叉男人眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，成天话里带刺说我生不出来孩子云云我唠叨的可爱的外婆，说得简直是人生真理，男人为了有娃而结婚！那女人为了啥呢？


老婆一直劝我戒烟，零食水果口香糖成堆的往家买，用来替代香烟，坚持了一个月突然发现我的零食吃完居然不给我买了，立马找老婆大人汇报。老婆：你烟没戒下体重倒是涨的飞快，姐怕你抽着烟吃零食，死的更快！！！


今天，被二货老公嫌弃了。因为我带他去别的医院探病的时候迷路了。他一脸嫌弃的说道:你这个医生是假的吧，在自个地盘还能丢了！我……


怎么我感觉男人走在街上，眼睛不是在看车子，就是在看美女，然后就是女人的，胸，长腿，屁股。。。嗯，眼神根本离不开长腿美女。


俺是外卖送餐，一早接了两个餐。第一个按小区楼栋指示图没注意看送错楼。第二个餐因流量卡欠费地图用不了折腾半天送餐超时。后面缴了费这次可以正常送餐了吧。后接了3个餐，前两个正常取餐第三个餐耽搁了。就有客户一直电话催加上心急又送错了楼栋感紧换呗。换好发现车被扣了，车上还有一个餐呢。找到车被告知2.30后处理。跟最后一个餐客户联系告知，让尽快送达。送达后再三道歉，后面他还给发个小红包。也算是阴霾的今天的一点安慰。还不知今天车咋个处理


家农村的。放暑假，和小伙伴一起抓蚂蚱，抓了很多把它们放到瓶子里，准备用火烧死这些害虫，可烧着烧着一股烧烤的肉香味扑鼻，没忍住和小伙伴们分着吃了[哀怨]


看到围了一群人，我好奇看过去，原来是有一位大叔摔倒，没人扶...我马上冲了上去把他扶起来，大叔激动的拉着我说道：“小伙子，长得磕参没关系，心肠好才是重要的，多大了？有没有对象？我把我姑娘介绍给你...”我淡定的说道：“爸，你是不是摔蒙圈了！我刚剪个短发，你就不认识我了...”


老公老家风俗，结婚当天，新郎新娘进门，会有一群人拿着高粱等粮食往身上砸，寓意吉祥，但砸到脸上超级疼。老公的表弟娶的是我同学，我提前告诉她这个风俗，让她到时候躲她老公身后。结婚当天，新郎新娘下车，一切正常。面对着一群坏笑着拎着粮食口袋的半大小子，新娘变戏法似的从身后拿出个孙悟空面具，快速戴在脸上，挽着新郎的胳膊，像一只骄傲的孔雀，昂首挺胸走进了大门。。。


出去逛街中，突然肚子疼的厉害，赶紧坐公交回家，车上人多只能站着，疼的双手挤压小腹顾不得拉手环，，突然一个急刹车，我没站稳，摔趴在地上，这时旁边一大姐看到脸色苍白的我，又指着我的裙子上渗出的一点血“司机，能不能把车开稳当点，你把人家姑娘大姨妈都摔出来了。。我。。[汗颜][汗颜]


就今天中午，手里拿这个美工刀，感觉太热了就脱外套，双手放背后拽袖子。。。没错，我从背后给自己来了一刀，食指差点废了


昨天同学聚会，晚上喝酒喝到快9点时，上学时特爱装的女同学和她老公才来，身上明明一股方便面味道，却非要说是刚吃了西餐，由于迟到罚酒再加上每个人敬酒，她老公吐了一地的方便面！这时，这特爱装的女同学对她老公说:让你吃西餐时少吃点，意大利通心粉！！


我家的狗每晚都在屋里面睡，赶它出去时，它都装模作样地守住厨房里面的一个洗衣机的下水管，好像老鼠会从里面跑出来似的，看着它这种精神我又不好意思赶它出去，直到有天半夜我起来上厕所看见它睡在卫生间里面，我一开灯它忧郁里看着我又跑到厨房地下水管傍边守住那不走了


刚调到一新部门，没食堂，说好的一起轮流做饭，但就一个会做饭的，基本就是他掌勺，我第一次去小厨房帮忙，我指着香菜说，这个芹菜太细了，被大家笑话了一顿，后来厨房基本没我啥事了，偶然的机会，班上一起吃饭的妹子加了我媳妇的微信，前两天过七夕，她看到了我媳妇晒的照片，不说了，我现在在公司厨房独掌大权，说一不二


我和阿威等四人非常老友，经常趁阿威家人不在就约一起，把门窗关得严严实实，不留一点空屑，然后等不及把一饼咸带塞入DVD。阿威这个人行事有点古怪，在他家里无论寒暑春秋都拿着一把大蒲扇。有次又是在阿威家，那时候是冬天，我们紧张的盯着屏幕，这时候阿威用蒲扇蒲了起来，我觉得很奇怪，问他:“你的身子很烫吗？”他淡定地:“不是，我刚才放了屁。”


一同事，自己租房一个人住，一个人睡觉害怕，每次回家第一件事就是把电视开着，而且从来不关的，睡觉也不关，有一次她半夜醒了，被电视鬼片吓的失眠了！


和老公逗闺女，问她：你看爸爸和妈妈谁长的好看呀？宝贝立马说：当然是妈妈长的好看了.....老公心有不甘的问：为什么是妈妈好看呀？小宝贝说：因为大家都说我长的像妈妈…看着老公一脸黑线的表情，我愉快的带着宝贝去吃大餐了…


中午我在厨房做饭，突然油溅到手上，我扔掉锅铲大叫一声，我妈闻讯赶来看了我一眼，淡淡的对我爸说:没事儿，闺女在研究新菜，油爆猪掌！


转眼间女儿都长这么大了，遂对着女儿说：乖乖，一晃你都长这么大了！女儿说：爸爸，要不你再晃晃试试…


昨晚做个梦，梦到儿子掉下了床，哭的哇哇的，朦胧中，听到“砰”的一声，吓得我猛的坐起来，“儿子儿子…”急得一身的汗！开灯看到自己坐在单人床上，才想到我特么没老公哪来的儿子！


不割。。。老公做了割扁桃体等uppp手术。一个多月了都只敢吃凉的软食，从160斤的大胖子暴瘦到140斤的正常人。昨晚上啪啪啪时抱着他老感觉自己在和别人偷情，一下子瘦那么多真不习惯啊。。。


小学留的平头还晒得黑不溜秋的，丑的不忍直视了!有一阵同学都起哄说我跟临班一个小男孩特般配，还暗暗开心了几天。那天终于见到那个男孩了，太丑啦~~~我委屈的哭起来!男孩也委屈的哭起来....


表哥婚后和表嫂没生孩子，后来离了婚，搬走的时候，除了个人衣物和证件外什么都没拿，拿着东西走出门口后，顿了会，突然又返回屋里，说要拿点米面，前妻家人觉得奇葩，他说居者无其屋，总得有口饭吃吧，于是前妻把他送出小区上了车，多少也算体会了下最后的温存。


姐姐和姐夫出差了，把外甥放我家里。外甥叫同学来玩，叽叽喳喳的吵得我头晕，我就进了房间。期间听到一个小屁孩说要出200块找人写作业。过了一会儿，外甥拿着两本暑期作业进来说：“舅舅，能不能帮我同学搞定？他出150块呢。”


什么叫巧合，打车丢了身份证，苦寻无果，都打算补办的时候，过马路居然被一个出租车叫住，嘿，你的身份证，同一个路口，隔了俩小时，居然还是他，居然还记得我


今天干完了活算账，350元，主家给了四百，兜里零钱只有二十多，然后就说请你再找找凑凑，我没五十的，一会主家拿钱出来了说我找到了六十你找我十块吧，我的二十是一张票啊，于是说你给我七十吧我给你二十吧，然后主家又拿出十块的，共七十，我找给他了二十，问题圆满解决


我儿子快四岁的时候上的幼儿园。开学后第二天就开始在园里睡午觉，老师要求小朋友睡觉前把长裤脱了。儿子把长裤一脱，光屁股。于是老师就告诉他，让他明天穿上小裤头。次日早上刚进校门就碰见老师了，儿子立即把长裤一脱，大声对老师说道:“老师，我今天穿了裤头的！”把旁边好几个老师笑的花枝乱颤。


陈总在公司开会，慷慨陈词，说到团队合作，他说：“凡事讲究团队合作，一个孤独的男人，正如这一根扫把…”他操起一根扫把，准备掰断。没想到，扫把杆是不锈钢材质的，他掰不断。他猛一用力，掰弯了。他无奈地接着说：“一个孤独的男人，正如这根扫把，很容易被掰弯了！”


三周岁儿子在看动画片，看了一会了，我老婆对他说：“看鸡鸡了！”我儿子指着裤裆：“不用看，在这！”我老婆问：“看鸡鸡了？”我儿子站起来把裤一脱甩一甩：“在这！在这！”我老婆火了：“我问你动画片你看几集了？”


就在中午，刚刚割完小麦，准备和朋友去吃饭，然后我开车回家接他，走到村口被一个老年摩的给怼了，然后他们不知道就在我们村口，对我特别凶，还想讹我钱我就直接报警了，后来他们还是不想赔我修车钱，说了一下午也没有啥进展，现在想想把他那老年摩的卖了也不够我的修车钱，咋办呀？


“下次”、“回头再说”即是拒绝，识趣的人从不多追问；“有机会”、“看情况”基本上是不可能，但彼此脸上要默契地挂着好期待表情；联系渐淡时，你不找我，我也不扰你；尴尬情境，你说有事先走，我说要先去忙。很多事无需排练，但都能完美演绎。毕竟都是成人了，希望大家能对这些暗语做到胸中有成竹，心里有b数


看天不早了我说，睡觉吧？老公赶紧放下手机说，好，你先铺床，我去洗澡。他一边脱衣服一边问：你铺那个小半褥子干嘛？我说大姨妈来了呀。于是他又拿起了手机。你先睡吧，我不困。


做好了饭，老公在床上睡着，我叫醒他：亲爱的起来吃饭了……这货一把拉着我说：媳妇，刚刚我撸了一发，老爽了！现在我还想再撸一发，你等我一下啊……然后就让我就站在边上看着他撸.....么滴，我要不要挠死他！


老婆和闺蜜在家打麻将，后来单位来电找她有事，她就让我顶上，说输赢一人一半。五小时后打完了，我一赢三，送她们出门时调侃了一下：“大老远的来送钱，谢谢啊。”笑着关上门，数了数赢的那堆票子，一共630块。这时老婆来电：“哇塞，她们都告诉我了，你赢了八千多，别独吞啊。”


晚上下班回家，走到楼梯口看见一对小青年在楼道里亲嘴的。我为了不影响人家，迈大步上楼梯，步子有点太大了，嘣一声把屁使出来了。为了掩饰我的尴尬，赶紧用手扇扇，嘴里还说:谁放的屁呀，真臭。一会听见楼下男的说，我没撒谎，真不是我放的屁。哈哈


老公死宅，不爱出门。自从我跟他说要生二胎后，这货每天晚饭后都出去遛弯到我们娘俩睡着！


水果摊买苹果，挑了一大一小两苹果放称上，显示6块，我把大的拿下来，称显示4块，给老板2块钱，就说要大的，然后把大的放上去，小的拿下来，称显示5块，再给老板1块钱，小的也拿走，然后说还是吃香蕉，苹果退给老板，让老板退6块钱，老板瞬间懵逼了。


真人真事，下班回家遇见路边有个卖西瓜的，遂停下想买个西瓜，因为当时穿的是制服，没想到他一看到我就立马骑车要跑，我赶紧喊道:"别跑别跑，我不是城管，我是来买西瓜的"。好尴尬，老是被误认为是城管的。


女汉子同事到单位就吵吵：刚刚公交车上遇到小偷了，没让小偷得逞，并怒斥了小偷！！大家拍手称赞：女汉子就是女汉子，小偷都害怕…女汉子得意满满，转身的瞬间…看到她的屁股兜那被划了一条大口子。。。隐约是卡通图案。。。好吧女汉子也有一颗少女心…[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


刚刚看到一个说买安全裤的，我就想起去年夏天我卖裙子，裙子就两种颜色色图案黄色，其他白色有点透，然后2个美女过来买，砍价到最后美女出绝招了，说：给我让点你这裙子太透我得卖一个保险裤、保险裤、


糗友们好我想说个事我觉得我马上要饿死了被中介骗了爸妈也离婚了没人管我我自己一个人饿的满肚子酸水糗百是唯一陪伴我的求赐幸运让我重心开始站起来


【段子?】……郑筱萸被执行死刑的全过程！郑筱萸是选择注射死的，过程是这样的：第一针扎下去，没见效；再扎第二针，还是没见效；扎完第三针，半小时后，郑筱萸抱着法警的腿，嗷嗷大哭：大哥，这注射针剂批号是我批准的，是假的，不能致命，只折磨人。您就掐死我得了！太他妈的吓人了！


前两天住院，快出院前一天，病房新来一个小姐姐，当天做的手术。她男朋友一直在旁边陪着顺便吃水果，还非要给我一个火龙果，我拒绝不了就收下了。然后，小姐姐男朋友走的时候对我说，明天我要是早上来不了，你帮你姐姐打个饭……我就知道，天下没有免费的火龙果！


七夕刚过，看见老总无精打采的于是和他开玩笑:老总，你昨晚干的事我都知道……老总脸色一变:兄弟，可不能对你嫂子讲啊！差你的两个月工资我马上发……


我和我媳妇初中在一个班级，先是我俩同位，然后把我俩调开，又把我和我媳妇调到一起了，我媳妇欺负我的时候，对我说了句，上次咱俩同位的时候我打你你连声都不敢出，现在可好我打你敢对我哼了，然后又是一顿毒打，造成了现在在家里我连哼都不敢说


有一次跟同事喝完酒，第二天进电梯的时候，有人问，昨晚喝了多少？我说，没喝多少，喝了六瓶。。突然旁边人磕我胳膊，原来是领导刚上电梯。我立马话锋一转，说，六瓶酸奶。领导看看我，说，咋滴，燕京也出酸奶了？


尼玛！常熟这边派出所查身份的简直没谁了！刚刚晚上出去公共厕所开大号，一警察追着我后面说"小伙子查一下"，我说我急着上厕所等会出来的！结果尼玛我一出来他就在公厕不远的地方等着我！我也是够够的！！！


小时候总被别人夸，这孩子长得好，帅聪明，讨人喜欢（如果是男孩还会说长大了找对象不愁）每每听到夸奖心里都乐开了花...直到长大后才知道那都是客套话


周末公司加班，李姐带着她五岁的儿子，小家伙长的真好看，忍不住多看了几眼，小家伙也不时的看着我，，我冲他招招手“宝贝过来，阿姨抱抱。。”警惕的眼神看着我，把手里的零食袋子放在背后“阿姨，我发誓这袋子里面真不是吃的...”我...


穿牛仔短裤上班，一妞趁我不注意摸了一把。我的反应居然是，好摸吗？还想不想再摸一把？


